Onde há uma empresa de sucesso, alguém tomou alguma vez uma decisão valente.
Eu sei o preço do sucesso: dedicação, trabalho duro e uma incessante devoção as coisas que você quer ver acontecer.
Eu tentei 99 vezes e falhei, mas na centésima tentativa eu consegui. Nunca desista de seus objetivos mesmo que esses pareçam impossíveis, a próxima tentativa pode se grandiosa.
Para ter sucesso é necessário amar de verdade o que se faz. Caso contrário, levando em conta apenas o lado racional, você simplesmente desiste. É o que acontece com a maioria das pessoas.
Os primeiros passos só são realmente difíceis para quem tem medo do que é novo. Às vezes, ao perder uma batalha, descobrimos uma nova maneira de ganhar a guerra.
O único lugar onde o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário.
O sucesso acompanha quem assume a responsabilidade por si próprio, quem faz a própria vida, quem não espera, mas faz acontecer.
Você só terá sucesso na vida quando perdoar os erros e as decepções do passado.
É impossível progredir sem mudança, e aqueles que não mudam suas mentes não podem mudar nada.
Tente mover o mundo, o primeiro passo é mover a si mesmo.
Para o sucesso, atitude é igualmente tão importante quanto capacidade.
Não há nenhum segredo para o sucesso. É o resultado de preparação, trabalho duro, e aprender com o fracasso.
Se podemos sonhar, também podemos tornar nossos sonhos realidade.
Bom mesmo é ir à luta com determinação, abraçar a vida com paixão, perder com classe e vencer com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante.
Eu sei que todos os dias quando eu acordo, Deus dá um sorriso e me diz: estou te dando a chance de tentar de novo.
Se você quiser alguém em quem confiar, confie em si mesmo. Quem acredita sempre alcança.
Se você está andando no caminho certo e está disposto a continuar caminhando, eventualmente você vai progredir.
Suba o primeiro degrau com fé. Não é necessário que você veja toda a escada. Apenas dê o primeiro passo.
Não julgue o tamanho de uma montanha até chegar ao seu topo. Quando chegar lá verá que era mais acessível do que imaginava.
Elimine pensamentos limitadores de que algo está muito distante da sua capacidade, pois não está.
A coragem é a qualidade mais importante dos seres humanos, pois é ela que abre espaço para todas as outras.
Se você não tiver coragem de ser quem é em sua plenitude, passará a vida reprimindo sua personalidade. Ouse ser você.
O mais importante não é onde você está, mas sim a direção para a qual está se movendo.
Não importa que não tenha ainda o emprego ou a vida dos seus sonhos, e sim as atitudes que está tomando para mudar seu estado atual e para conquistar uma carreira de sucesso e uma vida pessoal feliz e equilibrada.
A diferença entre uma pessoa bem-sucedida e outra que não é, não é a falta de conhecimento, mas sim a falta de vontade.
O seu conhecimento se torna insignificante se não tiver força de vontade para colocá-lo em pratica e realizar seus sonhos e metas.
Se não formos nós, quem será? Se não for agora, quando poderá ser?
Para quê esperar se você pode começar a agir agora mesmo? Se planejar é importante, mas tome cuidado para não deixar o tempo passar.
Tire a bunda da cadeira e comece a agir também.
Não se preocupe em falhar, mas sim com as chances que perde quando deixa de tentar.
Falhar faz parte do processo, alimentar o medo de errar de novo apenas irá fazer com que perca ótimas oportunidades, seja de acertar ou de aprender.
Muitos dos fracassos da vida são experimentados por pessoas que não perceberam o quão perto estavam do sucesso quando desistiram.
Saber a hora de parar é tão importante quanto saber quando é necessário insistir. Atente-se para os sinais e acredite no seu potencial.
Não deixe o que você não pode mudar interferir naquilo que pode.
Ao sofrer por antecipação com medo de que algo ruim aconteça você estará deixando passar momentos preciosos da sua vida.
Use seu tempo e energia com sabedoria e procure focar nas coisas que realmente pode mudar.
Os desafios são o que tornam a vida interessante e superá-los é o que dá sentido à vida.
Um obstáculo é, muitas vezes, um trampolim.
Muitas das dificuldades da vida podem ser usadas como um impulso para chegar ainda mais longe do que imaginava.
Saiba se atentar aos sinais e não se deixe abater ao deparar com os primeiros obstáculos que surgirem no seu caminho.
Eu não sou resultado das minhas circunstâncias, mas sim das minhas decisões.
Recuse o papel de vítima e assuma o controle sobre a sua vida. Você é capaz de fazer a diferença e conquistar o que deseja, acredite.
Acredite.
Mantenha distância das pessoas que tentam subestimar suas metas. Indivíduos pequenos sempre fazem isso, mas os que são realmente grandes fazem você sentir que também pode se tornar como eles.
Procure se cercar de pessoas inspiradoras e que te incentivam a ser cada vez melhor. Afaste-se daqueles que tentam te diminuir e fazer com que se sinta incapaz.
Nós nos tornamos aquilo que pensamos.
Que tipo de pensamento você quer alimentar, de sucesso ou fracasso? Pense nisso e conduza sua mente para ideias de abundância, felicidade e triunfo.
A mente é tudo. O que você acredita, você se torna.
O primeiro passo para conquistar o que deseja é acreditar que se é capaz.
Só eu posso mudar a minha vida. Ninguém pode fazer isso por mim.
Não terceirize a responsabilidade sobre a sua felicidade. Assuma o controle e verá que o poder da mudança está em suas mãos.
Não importa o quão lentamente esteja se movimentando, contanto que não pare.
Cada indivíduo tem o seu tempo e sua forma de agir. Não importa se você prefere ser mais cauteloso e ir devagar, o importante é não parar.
Você não conseguirá cruzar o mar se ficar apenas olhando para a água.
Apenas sonhar em conquistar algo não irá te levar a lugar algum se você não agir efetivamente nesta direção. Então, faça dos seus sonhos a motivação que precisa para agir e ouse ir além.
Comece a ser agora o que será daqui em diante.
Sempre é tempo de mudar e buscar ser uma pessoa melhor. Elimine as crenças limitantes da sua vida, que fazem com que acredite que não há mais tempo, pois sempre haverá.
Quanto mais coisas você faz, mais verá que pode fazer.
A partir do momento em que começar a colocar os seus planos em prática, verá que é capaz de muito mais.
Para mentes heroicas os fracassos são os degraus para se chegar ao sucesso.
As pessoas de sucesso são aquelas que conseguem ver em suas falhas oportunidades para aprender e chegar ainda mais longe.
Um ponto importante para ter sucesso é a autoconfiança. E para ter confiança é necessário investir na preparação.
Eu não tenho talentos especiais. Sou apenas apaixonadamente curioso.
Considerado um dos maiores gênios da humanidade, Albert Einstein creditava todos os seus feitos ao fato de ser uma pessoa curiosa. Siga o exemplo dele e tenha prazer em saber cada vez mais.
Seja grato pelo que já tem enquanto persegue os seus objetivos. Se você não tiver gratidão pelo que já tem, dificilmente se sentirá feliz quando conquistar mais.
Ser grato pelo que tem é diferente de ser acomodado.
Procure ter gratidão pelo que já conquistou e, com isso, se motive para chegar ainda mais longe.
Sempre que você vê uma pessoa de sucesso enxerga apenas as glórias e nunca os sacrifícios que ela precisou fazer para alcançá-las.
Evite alimentar o pensamento de que todas as outras pessoas alcançaram o sucesso com facilidade e apenas você precisa superar obstáculos e dificuldades.
Ninguém tem o poder de fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento.
A imaginação é sua própria forma de coragem.
Estou convencido que metade do que separa os empreendedores bem sucedidos de todo o resto é a pura perseverança.
Uma vez que você tenha aceitado suas falhas, ninguém poderá usá-las contra você.
Passei a vida inteira com medo, medo das coisas que poderiam acontecer e das que poderiam não acontecer. O que eu descobri foi que o medo é a pior parte. Esse é o verdadeiro inimigo.
Ter sucesso é falhar repetidamente, mas sem perder o entusiasmo.
Escolha uma ideia. Faça dessa ideia a sua vida. Pense nela, sonhe com ela, viva pensando nela. Deixe cérebro, músculos, nervos, todas as partes do seu corpo serem preenchidas com essa ideia. Esse é o caminho para o sucesso.
O que nos parece uma provação amarga pode ser uma bênção disfarçada.
Quanto mais eu me conheço, mais eu me curo e me potencializo.
O grande segredo de uma boa vida é encontrar qual é o seu destino. E realizá-lo.
Se você não gosta do que está sendo dito, mude a conversa.
A lógica pode levar de um ponto A a um ponto B. A imaginação pode levar a qualquer lugar.
Quando tudo parece estar indo contra você, lembre-se que o avião decola contra o vento, não a favor dele.
Você não pode deixar de usar a criatividade. Quanto mais você usa, mais você tem.
Você se torna o que você acredita.
Muitos de nós não estamos vivendo nossos sonhos porque estamos vivendo nossos medos.
A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa.
Para conquistar o sucesso, você precisa aceitar todos os desafios que vierem na sua frente. Você não pode apenas aceitar os que você preferir.
Você deve lutar mais de uma batalha para se tornar um vencedor.
Nosso maior medo não deve ser o fracasso, mas ser bem-sucedidos em algo que não importa.
O sucesso não consiste em não errar, mas não cometer os mesmos equívocos mais de uma vez.
Tenho aprendido ao longo dos anos que, quando a mente está pronta, isso diminui o medo.
Não é o que você faz para os seus filhos, mas o que você os ensinou a fazer por si mesmos, que irá torná-los seres humanos bem sucedidos.
O homem que não tem imaginação, não tem asas.
Criatividade é a inteligência se divertindo.
Não abandone suas três grandes e inabaláveis amigas: a intuição, a inocência e a fé.
São as nossas decisões e nossas habilidades que demonstram quem somos na realidade.
Uma jornada de mil milhas começa com um simples passo.
Se você não está disposto a arriscar, esteja disposto a uma vida comum.
Não é o mais forte que sobrevive, nem o mais inteligente. Quem sobrevive é o mais disposto à mudança.
As pessoas costumam dizer que a motivação não dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente.
Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivação.
A verdadeira motivação vem de realização, desenvolvimento pessoal, satisfação no trabalho e reconhecimento.
A persistência é o caminho do êxito.
No meio da dificuldade encontra-se a oportunidade.
Quando você quer alguma coisa, todo o universo conspira para que você realize o seu desejo.
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos.
Quando uma criatura humana desperta para um grande sonho e sobre ele lança toda a força de sua alma, todo o universo conspira a seu favor.
Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez.
Coragem é a resistência ao medo, domínio do medo, e não a ausência do medo.
O verdadeiro homem mede a sua força, quando se defronta com o obstáculo.
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer.
O entusiasmo é a maior força da alma. Conserva-o e nunca te faltará poder para conseguires o que desejas.
A adversidade desperta em nós capacidades que, em circunstâncias favoráveis, teriam ficado adormecidas.
Se fracassar, ao menos que fracasse ousando grandes feitos, de modo que a sua postura não seja nunca a dessas almas frias e tímidas que não conhecem nem a vitória nem a derrota.
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado.
Acredite em si próprio e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar com você.
Lute com determinação, abrace a vida com paixão, perca com classe e vença com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante.
O sucesso nasce do querer, da determinação e persistência em se chegar a um objetivo. Mesmo não atingindo o alvo, quem busca e vence obstáculos, no mínimo fará coisas admiráveis.
Agir, eis a inteligência verdadeira. Serei o que quiser. Mas tenho que querer o que for. O êxito está em ter êxito, e não em ter condições de êxito. Condições de palácio tem qualquer terra larga, mas onde estará o palácio se não o fizerem ali?
A vitalidade é demonstrada não apenas pela persistência, mas pela capacidade de começar de novo.
O homem não teria alcançado o possível se, repetidas vezes, não tivesse tentado o impossível.
As únicas grandes companhias que conseguirão ter êxito são aquelas que consideram os seus produtos obsoletos antes que os outros o façam.
Talento é dom, é graça. E sucesso nada tem haver com sorte, mas com determinação e trabalho.
Para ter um negócio de sucesso, alguém, algum dia, teve que tomar uma atitude de coragem.
A disciplina é a mãe do êxito.
O segredo do êxito na vida de um homem está em preparar-se para aproveitar a ocasião, quando ela se apresenta.
Suba o primeiro degrau com fé. Não é necessário que você veja toda a escada. Apenas dê o primeiro passo.
As pessoas não carecem de força, carecem de determinação.
Comece fazendo o que é necessário, depois o que é possível, e de repente você estará fazendo o impossível.
O êxito da vida não se mede pelo caminho que você conquistou, mas sim pelas dificuldades que superou no caminho.
Um bom chefe faz com que homens comuns façam coisas incomuns.
Trocava toda minha tecnologia por uma tarde com Sócrates.
Às vezes a vida vai-te golpear a cabeça com um tijolo. Não percas a fé.
É parte da cura o desejo de ser curado.
Que sentido você está dando para sua vida.
Pra cima.
Se derrame. Se der, ame.
Os sonhos são como uma bússola, indicando os caminhos que seguiremos e as metas que queremos alcançar. São eles que nos impulsionam, nos fortalecem e nos permitem crescer.
Se você não sabe para onde quer ir, então qualquer caminho serve.
Eu não errei mil vezes, eu aprendi mil formas de como não se fazer uma lâmpada.
Às vezes, ao perder uma batalha, descobrimos uma nova maneira de ganhar a guerra.
Você se torna o que você acredita.
Quanto mais eu treino, mais sorte eu tenho.
Controle o seu destino ou alguém controlará.
Para ter um negócio de sucesso, alguém, algum dia, teve que tomar uma atitude de coragem.
Um bom chefe faz com que homens comuns façam coisas incomuns.
Pessoas que não se arriscam geralmente cometem dois grandes erros por ano. Pessoas que se arriscam normalmente cometem dois grandes erros por ano.
Se tu o desejas, podes voar, só tens de confiar muito em ti.
Para mim, não há nada mais importante no futuro que o desenho. É a alma de tudo o que é criado pelo homem.
Você pode encarar um erro como uma besteira a ser esquecida, ou como um resultado que aponta uma nova direção.
Existe o risco que você não pode jamais correr, e existe o risco que você não pode deixar de correr.
As únicas coisas que evoluem por vontade própria em uma organização são a desordem, o atrito e o mau desempenho.
Não há nada tão inútil quanto fazer eficientemente o que não deveria ser feito.
Os milagres acontecem às vezes, mas é preciso trabalhar tremendamente para que aconteçam.
A simplicidade tende ao desenvolvimento, a complexidade à desintegração.
Não podemos prever o futuro, mas podemos criá-lo.
Você é o dono da chave que liberta sua mente.
O sucesso nasce do querer, da determinação e persistência em se chegar a um objetivo. Mesmo não atingindo o alvo, quem busca e vence obstáculos, no mínimo fará coisas admiráveis.
Se você quer ser bem-sucedido precisa de dedicação total, buscar seu último limite e dar o melhor de si mesmo.
Não crie limites para si mesmo. Você deve ir tão longe quanto sua mente permitir. O que você mais quer pode ser conquistado.
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior.
Dificuldades preparam pessoas comuns para destinos extraordinários.
Nenhum homem será um grande líder se quiser fazer tudo sozinho ou se quiser levar todo o crédito por fazer isso.
Bom mesmo é ir à luta com determinação, abraçar a vida com paixão, perder com classe e vencer com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito curta, para ser insignificante
Pessoas vencedoras não são aquelas que não falham, são aquelas que não desistem.
Só existe dois dias do ano em que você não pode fazer nada: um se chama ontem e outro amanh.
A vida é um constante recomeço. Não se dê por derrotado e siga adiante. As pedras que hoje atrapalham sua caminhada amanhã enfeitarão a sua estrada.
Ouse ir além, ouse fazer diferente e o poder lhe será dado.
Ouse, arrisque, não desista jamais e saiba valorizar quem te ama, esses sim merecem seu respeito. Quanto ao resto, bom, ninguém nunca precisou de restos para ser feliz.
Para ser um campeão você tem que acreditar em si mesmo quando ninguém mais acredita.
No fim tudo dá certo, e se não deu certo é porque ainda não chegou ao fim.
Você nunca sabe que resultados virão da sua ação. Mas se você não fizer nada, não existirão resultados.
Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade.
Intenção sem ação é ilusão. Ouse fazer e o poder lhe será dado.
Qual seu limite? Quais os obstáculos que se apresentam em seu caminho? Você é que faz seu destino, você que estipula seus limites, os obstáculos, esses existem, mas nunca são intransponíveis, tudo depende de sua motivação pessoal, de seu otimismo em relação a vida.
Nunca avalie a altura de uma montanha até que atinja o cume. Quando atingir seu objetivo, verá então com a montanha era baixa.
Nunca deixe que nenhum limite tire de você a ambição da auto-superação.
A vitória pertence ao mais perseverante.
Só uma coisa torna um sonho impossível: o medo de fracassar.
Existe somente um momento para ser feliz. Esse momento é o PRESENTE, e tem duração do instante que passa.
As pessoas que alcançam seu potencial pensam em aperfeiçoamento.
Se não fosse pelo ultimo minuto, muita coisa ficaria sem fazer-se.
Deve-se utilizar a força do oponente a nosso favor.
Nunca é demais.
Faça de tudo uma vez. E o que mais gostar, faça duas, três.
O sucesso é a soma de pequenos esforços - repetidos dia sim, e no outro dia também.
Não deixe para amanhã.
Se queres ser feliz amanhã, tenta hoje mesmo.
A alegria está na luta, na tentativa, no sofrimento envolvido. Não na vitória propriamente dita.
O planejamento é uma ferramenta administrativa, que possibilita perceber a realidade, avaliar os caminhos, construir um referencial futuro, estruturando o trâmite adequado e reavaliar todo o processo a que o planejamento se destina.
Vencer é apesar de tudo que possa acontecer, acreditar nas pessoas e saber que por de traz de cada ato humano, por mais difícil que alguém possa parecer há sempre uma intenção positiva para consigo. Vencer é ter a esperança sempre renovada, lembrando que o sol nasce todos os dias e para todos. Vencer é ter um sentimento profundo de fé, força e perseverança mesmo em momentos difíceis.
Viva a cada dia como se a vida estivesse começando.
Acredito que o objetivo da nossa vida seja a busca da felicidade. Isso está claro. Quer se acredite em religião ou não, quer se acredite nesta religião ou naquela, todos nós buscamos algo melhor na vida. Portanto, acho que a motivação da nossa vida é a felicidade.
O sucesso não espera.
A vida é um longo caminho que começamos a trilhar desde o primeiro dia, no começo engatinhando, depois caminhando passo a passo até conquistarmos a confiança necessária para correr, sim, correr, pois o caminho é longo e o sucesso não espera.
Simplesmente, sorria!
Sorria. O sorriso ajuda-nos a descobrir motivos de alegria em volta de nós. Nossa alegria contagia os outros e a vida fica melhor.
Eu descobri que sempre tenho escolhas. E muitas vezes, trata-se apenas de uma escolha de atitude.
A vida acadêmica é essencial para nos mostrar a base teórica da profissão que queremos seguir, mas somente na prática do dia-a-dia é que colocaremos a prova tudo aquilo que os mestres nos ensinaram e muitas vezes veremos que não era bem daquela maneira.
Tartarugas conhecem as estradas melhor do que os coelhos.
Tentar e falhar é, pelo menos, aprender. Não chegar a tentar é sofrer a inestimável perda do que poderia ter sido.
Uma longa viagem começa com um único passo.
Toda a arte de ensinar é apenas a arte de acordar a curiosidade natural nas mentes jovens, com o propósito de serem satisfeitas mais tarde.
Levante-se! Tenha coragem e mãos à obra! Use tudo o que você possui para adquirir entendimento.
Superar o fácil não tem mérito, é obrigação; vencer o difícil é glorificante; ultrapassar o outrora impossível é esplendoroso.
Já dizia a canção, quem sabe faz a hora, não espera acontecer, assim é a felicidade, enquanto muitos esperam, outros a buscam, tenha em mente que você é senhor de seu destino.
Fazemos nossos caminhos e lhes chamamos destino.
Sonhos que se tornam realidade.
A esperança não é um sonho, mas uma maneira de traduzir os sonhos em realidade.
Nunca é tão fácil perder-se como quando se julga conhecer o caminho.
O ser humano por sua própria natureza tem uma visão limitada sobre o mundo, dizem os especialista que nosso campo de visão consciênte não ultrapassa 2 metros de distância de nossos olhos. Somente aqueles que aprendem a ver mais longe enxergam as melhores oportunidades.
A vitória é sempre possível para a pessoa que se recusa a parar de lutar.
O entusiasmo é uma competência que surge naturalmente quando nos identificamos com aquilo que fazemos e acreditamos. Se falta entusiasmo em sua vida o melhor a fazer é questionar se você acredita ou gosta do que está fazendo.
A esperança é cheia de confiança. É algo maravilhoso e belo, uma lâmpada iluminada em nosso coração. É o motor da vida. É uma luz na direção do futuro.
Se quisermos alcançar resultados nunca antes alcançados, devemos empregar métodos nunca antes testados.
Não existem sonhos impossíveis para aqueles que realmente acreditam que o poder realizador reside no interior de cada ser humano, sempre que alguém descobre esse poder algo antes considerado impossível se torna realidade
Para ser um campeão, você tem que acreditar em si mesmo quando ninguém mais acredita.
As pessoas dizem frequentemente que a motivação não dura. Bem, nem o banho e é por isso que ele é recomendado diariamente.
O desempenho de uma empresa é baseado em soluções e problemas, se for um problema, tem solução! Se não tem solução, então não deve ser um problema.
Não existe um caminho novo. O que existe de novo é o jeito de caminhar e é bom saber que a gente tropeça sempre nas pedras pequenas, porque as grandes a gente enxerga de longe, e saber administras essas situações é o que caracteriza um comportamento otimista e de prosperidade.
