80% do sucesso aparece.
80% dos seus resultados vêm de 20% das suas ações.
90% do sucesso baseia-se simplesmente em persistir.
A adversidade desperta em nós capacidades que, em circunstâncias favoráveis, teriam ficado adormecidas.
A alegria está na luta, na tentativa, no sofrimento envolvido. Não na vitória propriamente dita.
A batalha de hoje já foi. Se prepare para a próxima que vier, e a próxima e a próxima.
A causa da derrota não está nos obstáculos ou no rigor das circunstâncias. Está na falta de determinação e desistência da própria pessoa.
A chave é a persistência, cair e levantar perante as dificuldades.
A chave para a mudança é uma sensação imutável sobre quem você é, para onde você vai e o que mais importa para você.
A coisa mais difícil é a decisão de agir, o resto é apenas tenacidade.
A constância é o segredo.
A conversa impregnada de vaidade e o pretensiosismo são raramente compatíveis com a virtude.
A coragem é a qualidade mais importante dos seres humanos, pois é ela que abre espaço para todas as outras.
A coragem não é ausência do medo, é a persistência apesar do medo.
A cultura está acima da diferença da condição social.
A derrota nem sempre depende só de você, mas a desistência, sim.
A diferença entre um homem de sucesso e outro orientado para o fracasso é que um está aprendendo a errar, enquanto o outro está procurando aprender com os seus próprios erros.
A diferença entre um homem de sucesso e outro orientado pelo fracasso é que um está aprendendo a errar, enquanto que o outro está procurando aprender com os seus próprios erros.
A diferença entre uma pessoa bem-sucedida e outra que não é, não é a falta de conhecimento, mas sim a falta de vontade.
A distância entre a insanidade e a genialidade é medida pelo sucesso.
A educação custa dinheiro. Mas, em seguida, o mesmo acontece com a ignorância.
A educação do homem deve começar pela poesia, ser fortificada pela conduta justa e consumar-se na música.
A esperança é cheia de confiança. É algo maravilhoso e belo, uma lâmpada iluminada em nosso coração. É o motor da vida. É uma luz na direção do futuro.
A esperança não é um sonho, mas uma maneira de traduzir os sonhos em realidade.
A essência do conhecimento consiste em aplicá-lo, uma vez possuído.
A fé move montanhas e a persistência vence obstáculos.
A felicidade aparece para aqueles que reconhecem a importância das pessoas que passam em nossa vida.
A felicidade é possível e é melhor ir ao encontro dela. Se decide acordar e ser feliz não importa o que acontece, vai ser muito mais motivado e vai atrair pela lei da atração, ainda mais coisas para ser feliz. É muito simples.
A felicidade é uma borboleta que, sempre que perseguida, parecerá inatingível; no entanto, se você for paciente, ela pode pousar no seu ombro.
A felicidade é uma borboleta que, sempre que perseguida, parecerá inatingível. No entanto, se você for paciente, ela pode pousar no seu ombro.
A felicidade é uma questão de estar bem consigo mesmo.
A felicidade é uma série de pequenas alegrias e satisfações simples.
A felicidade não é algo pronto. Ela vem de suas próprias ações.
A felicidade vem da atenção às pequenas coisas. Se decide encontrar no seu quotidiano 50 coisas para ser infeliz, vai encontrar-las.
A flor perfeita e rara, podemos esperar a vida toda para poder encontrá-la e mesmo assim não ser um desperdício.
A força não provém da capacidade física. Provém de uma vontade indomável.
A forma mais comum com que as pessoas exercem o seu poder é pensar que eles não têm poder.
A função da maior parte da publicidade não é persuadir pessoas a experimentar o seu produto, mas persuadi-las a usá-lo mais frequentemente que as outras marcas que conhecem.
A grande glória da vida não está em nunca cair, mas em se levantar a cada vez que caímos.
A honestidade, sem as regras do decoro, transforma-se em grosseiria.
A humildade é o sólido fundamento de todas as virtudes.
A ignorância é a noite da mente, uma noite sem estrelas e sem lua.
A imaginação é sua própria forma de coragem.
A infelicidade é negligenciar as pequenas coisas.
A lógica pode levar de um ponto A a um ponto B. A imaginação pode levar a qualquer lugar.
A maior glória não é ficar de pé, mas levantar-se cada vez que se cai.
A maior virtude da humanidade não é a perfeição, mas a persistência na procura de um mundo perfeito.
A maioria das pessoas estão felizes quanto decidem de o ser.
A melhor época para plantar uma árvore foi há 20 anos. A segunda melhor é agora.
A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo.
A melhor vingança é o sucesso maciço.
A melhor vingança é um sucesso estrondoso.
A mente é tudo. O que você acredita, você se torna.
A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa.
A mesma rocha que bloqueia o caminho poderá funcionar como um degrau.
A motivação é o que faz o empreendedor começar e o hábito é o que nos faz continuar.
A motivação é o que torna o impossível possível!
A Motivação é um estado de espírito.
A nossa maior glória não reside no facto de nunca cairmos, mas sim em levantarmo-nos sempre depois de cada queda.
A nossa maior glória não reside no fato de nunca cairmos, mas sim em levantarmo-nos sempre depois de cada queda.
A nossa maior glória não reside no fato de nunca cairmos, mas sim em levantarmos sempre depois de cada queda.
A partir do momento em que começar a colocar os seus planos em prática, verá que é capaz de muito mais.
A pedra preciosa não pode ser polida sem fricção, nem o homem aperfeiçoado sem provação
A perseverança não é uma longa corrida. Ela é muitas corridas curtas, uma depois da outra.
A persistência abre portas, a desistência destrói pontes.
A persistência é o caminho do êxito.
A persistência nem sempre está ao lado da sabedoria, pois persistir no erro é tolice.
A persistência realiza o impossível.
A pessoa que diz que não pode ser feito não deve interromper a pessoa que está fazendo.
A preguiça anda tão devagar, que a pobreza facilmente a alcança.
A preguiça caminha tão devagar, que a pobreza não tem dificuldade em a alcançar.
A primeira razão para o fracasso de alguém é escutar amigos, família e vizinhos.
A questão não é quem vai me deixar; mas sim, quem vai me impedir.
A realização só vem quando se acredita até o fim.
A simplicidade é o último grau de sofisticação.
A simplicidade tende ao desenvolvimento, a complexidade à desintegração.
A sinceridade é o principio e o fim de todas as coisas, sem sinceridade nada seria possível...
A sorte ajuda aqueles que trabalham duro.
A sorte passa na frente de todo mundo. Alguns agarram e outros não.
A sua vida é 10% do que acontece contigo e 90% de como você reage a isso.
A tomada de riscos é a pedra angular dos impérios.
A única atitude que nunca pode ser uma opção é desistir.
A única boa sorte que alguém pode nascer com ela é a habilidade e determinação para superar má sorte.
A única maneira de fazer um excelente trabalho é amar o que você faz.
A única maneira de não cometer erros é fazendo nada. Este, no entanto, é certamente um dos maiores erros que se poderia cometer em toda uma existência.
A única pessoa que você está destinado a se tornar é a pessoa que você decide ser.
A verdadeira motivação vem de realização, desenvolvimento pessoal, satisfação no trabalho e reconhecimento.
A vida acadêmica é essencial para nos mostrar a base teórica da profissão que queremos seguir, mas somente na prática do dia-a-dia é que colocaremos a prova tudo aquilo que os mestres nos ensinaram e muitas vezes veremos que não era bem daquela maneira.
A vida é 10% do que acontece comigo e 90% de como eu reajo a isso.
A vida é a soma de todas as suas escolhas.
A vida é luta. Você pode ganhá-la com persistência ou a vida pode vencê-lo pela desistência.
A vida é melhor para aqueles para quem fazem o possível para terem o melhor.
A vida é o que acontece com você enquanto você está ocupado fazendo planos.
A vida é o que fazemos dela, sempre foi, e sempre será.
A vida é sobre criar impacto, não uma renda.
A vida é um constante recomeço. Não se dê por derrotado e siga adiante. As pedras que hoje atrapalham sua caminhada amanhã enfeitarão a sua estrada.
A vida é um longo caminho que começamos a trilhar desde o primeiro dia, no começo engatinhando, depois caminhando passo a passo até conquistarmos a confiança necessária para correr, sim, correr, pois o caminho é longo e o sucesso não espera.
A vida encolhe ou expande em proporção com a sua coragem.
A vida não é medida pelo número de respirações que damos, mas pelos momentos que nos tiram a respiração.
A vida não é sobre ter, é sobre dar e ser
A vida não é sobre ter, e sobre dar e ser.
A vida não é sobre ter, é sobre dar e ser.
A virtude está no meio. Quem o ultrapassa não logra mais que os infelizes privados de alcançá-lo.
A vitalidade é demonstrada não apenas pela persistência, mas pela capacidade de começar de novo.
A vitória é sempre possível para a pessoa que se recusa a parar de lutar.
A vitória pertence ao mais perseverante.
A vitória pertence àquele que acredita nela, e àquele que acredita nela por mais tempo.
Abra gavetas, janelas, portas.
Acreditar na sua vitória e não desistir dela até soar o gongo é o melhor que você pode fazer por si mesmo.
Acredite em si e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar em você.
Acredite em si próprio e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar com você.
Acredite em você.
Acredite nos seus sonhos e podem se tornar realidade. Se não acredita neles e não tem fé nos seus projectos, vai desistir rapidamente e não ter motivação para continuar...
Acredite que você pode e você vai chegar lá.
Acredite que você pode, assim você já está no meio do caminho
Acredite.
Acredito que o objetivo da nossa vida seja a busca da felicidade. Isso está claro. Quer se acredite em religião ou não, quer se acredite nesta religião ou naquela, todos nós buscamos algo melhor na vida. Portanto, acho que a motivação da nossa vida é a felicidade.
Admiramos as pessoas pelas suas qualidades, e as amamos pelos seus defeitos.
Agir, eis a inteligência verdadeira. Serei o que quiser. Mas tenho que querer o que for. O êxito está em ter êxito, e não em ter condições de êxito. Condições de palácio tem qualquer terra larga, mas onde estará o palácio se não o fizerem ali?
Ainda que o bem que persigo esteja distante, contudo existe.
Aja antes de falar e portanto, fale de acordo com os seus atos.
Algumas coisas são verdadeiras, acreditando nelas ou não.
Ama os homens em geral, acariciando as pessoas de bem.
Ama-se para ser amada, é tão simples como isto. Não se ilude, se não dá amor e carinho aos outros, não vai receber amor e carinho de volta. É a lei do Karma ou da atração!
Amar não é olhar um para o outro, é olhar junto na mesma direção.
Ambição é o caminho para o sucesso. Persistência é o veículo com que se chega lá.
Antes de sair em busca de vingança, cave duas covas.
Antes de você falar, ouça. Antes de agir, pense. Antes de criticar, conheça. E antes de desistir, persevere.
Antes que diga que não consegue fazer alguma coisa, experimente.
Ao examinarmos os erros de um homem, conhecemos o seu caráter.
Ao Filósofo não interessa saber resposta, basta compreender o por quê das perguntas.
Ao sofrer por antecipação com medo de que algo ruim aconteça você estará deixando passar momentos preciosos da sua vida.
Aos poucos, você vai começar a enxergar o horizonte.
Apenas sonhar em conquistar algo não irá te levar a lugar algum se você não agir efetivamente nesta direção. Então, faça dos seus sonhos a motivação que precisa para agir e ouse ir além.
Aprecie onde você está em sua jornada, mesmo que não seja onde você quer estar. toda estação serve um propósito.
Aprende a viver e saberás morrer bem.
Aprende com os erros do passado e vive o presente momento!
Aprender sem pensar é esforço vão; pensar sem nada aprender é nocivo.
Aquele que aprende, mas não pensa, está perdido. Aquele que pensa, mas não aprende, está em grande perigo
Aquele que diz que pode e aquele que diz que não pode tem ambos razão.
Aquele que não prevê as coisas longínquas expõe-se a desgraças próximas.
Aquele que reprime os ímpetos da cólera estará a coberto de qualquer perigo. É conveniente saber sufocar, ou ao menos moderar a cólera, o temor, a tristeza, a alegria, e outras agitações profundas que podem alterar a rectidão da alma.
Aquele que reprime os ímpetos da cólera estará a coberto de qualquer perigo. É conveniente saber sufocar, ou ao menos moderar a cólera, o temor, a tristeza, a alegria, e outras agitações profundas que podem alterar a retidão da alma.
Aqueles que querem liderar devem aprender liderar a si mesmos
Aquilo que se faz por amor está sempre além do bem e do mal.
As batalhas que contam não são apenas as medalhas de ouro. As lutas dentro de si, as batalhas invisíveis dentro de todos nós, é o que vale a pena.
As dificuldades sempre vão aparecer.
As mais difíceis podem demorar mais, mas também podem ser mais duradouras.
As mais fáceis quase nunca são as melhores.
As naturezas dos homens são parecidas; são os seus hábitos que os afastam uns dos outros.
As palavras são a voz do coração.
As pessoas bem sucedidas e mal sucedidas não variam muito em suas habilidades. Eles variam em seu desejo de alcançar o seu potencial
As pessoas costumam dizer que a motivação não dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente.
As pessoas costumam dizer que a motivação não dura. Bem, nem o banho. É por isso que recomendamos isso diariamente.
As pessoas de sucesso são aquelas que conseguem ver em suas falhas oportunidades para aprender e chegar ainda mais longe.
As pessoas dizem frequentemente que a motivação não dura. Bem, nem o banho e é por isso que ele é recomendado diariamente.
As pessoas me perguntam qual é o papel que mais gostei de interpretar. Eu sempre respondo: o próximo.
As pessoas não carecem de força, carecem de determinação.
As pessoas que alcançam seu potencial pensam em aperfeiçoamento.
As qualidades da empresa precisam ficar claras para o mercado. Se existem dúvidas, uma maneira de resolver isso é pedir ajuda ao marketing para que a informação chegue de maneira correta.
As três maiores características de uma pessoa com crença de não merecimento são: perder, não terminar o que começou, e depois de tudo isso recomeçar.
As únicas coisas que evoluem por vontade própria em uma organização são a desordem, o atrito e o mau desempenho.
As únicas grandes companhias que conseguirão ter êxito são aquelas que consideram os seus produtos obsoletos antes que os outros o façam.
Às vezes a vida vai-te golpear a cabeça com um tijolo. Não percas a fé.
Às vezes, ao perder uma batalha, descobrimos uma nova maneira de ganhar a guerra.
Às vezes, o impossível é só uma questão de perspectiva.
Até que o sol brilhe, acendamos uma vela na escuridão.
Atravesse pontes, escale montanhas, nade oceanos em busca de seus objetivos.
Busque novas perspectivas para recomeçar.
Busque novos pontos de vista e siga na sua jornada.
Cada criança é um artista. O problema é permanecer um artista depois que crescemos.
Cada indivíduo tem o seu tempo e sua forma de agir. Não importa se você prefere ser mais cauteloso e ir devagar, o importante é não parar.
Cada minuto que passa é uma chance para mudar tudo para sempre.
Caia 7 vezes. Levante-se 8.
Celebrar cada pequena vitória.
Cocê tem que aprender as regras do jogo. e assim você tem que jogar melhor do que todo mundo.
Coisa feita com pressa é coisa mal feita.
Coloque a lealdade e a confiança acima de qualquer coisa; não te alies aos moralmente inferiores; não receies corrigir teus erros.
Com determinação é possível conquistar o inimaginável. Saia da sua zona de conforto, tente sempre ir mais longe.
Com pensamentos positivos, confia mais nas suas capacidades intelectuais e emotivas.
Comece a ser agora o que será daqui em diante.
Comece de onde você está. Use o que você tiver. Faça o que você puder.
Comece fazendo o que é necessário, depois o que é possível e, de repente, você estará fazendo o impossível.
Comece fazendo o que é necessário, depois o que é possível, e de repente você estará fazendo o impossível.
Comece onde você está. Use o que você tem. Faça o que puder.
Como é maravilhoso que ninguém precise esperar um momento antes de começar a melhorar o mundo.
Concretizar os seus sonho de criança é uma escolha. Existe tanta gente no seu leito de morte que se arrependem de não ter lutado pelos seus sonhos! pense nisso!
Conhecer a verdade não é o mesmo que amá-la e amar a verdade não equivale a deleitar-se com ela.
Conhecimento real é saber a extensão da própria ignorância.
Considerado um dos maiores gênios da humanidade, Albert Einstein creditava todos os seus feitos ao fato de ser uma pessoa curiosa. Siga o exemplo dele e tenha prazer em saber cada vez mais.
Construa seus próprios sonhos, ou alguém vai contratá-lo para construir os seus.
Conta-me o teu passado e saberei o teu futuro.
Conte-me e eu esqueço. Mostre-me e eu apenas me lembro. Envolva-me e eu compreendo.
Conte-me e eu vou esquecer. Mostre-me e eu vou lembrar. Envolva-me, e eu vou entender.
Continue andando. Haverá a chance de você ser barrado por um obstáculo, talvez por algo que você nem espere. Mas siga, até porque eu nunca ouvi falar de ninguém que foi barrado enquanto estava parado.
Controle o seu destino ou alguém controlará.
Convicção fará você persistir e perseverar.
Coragem é a resistência ao medo, domínio do medo, e não a ausência do medo.
Coragem é a resistência e o domínio do medo, não a ausência dele.
Criatividade é a inteligência se divertindo.
Cuida de evitar os crimes, para que não sejas obrigado a puni-los.
Da adversidade uns desistem, enquanto outros batem recordes.
Da força à injustiça há só um passo.
Daqui a 20 anos você estará mais decepcionado pelas coisas que você não fez, do que pelas que fez. Então, jogue fora suas amarras, navegue para longe do porto seguro, pegue os ventos em suas velas. Explore, sonha, descubra.
Daqui a vinte anos, você não terá arrependimento das coisas que fez, mas das que deixou de fazer. Por isso, veleje longe do seu porto seguro. Pegue os ventos. Explore. Sonhe. Descubra.
Dê a quem você ama: asas para voar, raízes para voltar e motivos para ficar.
De nada vale tentar ajudar aqueles que não ajudam a si mesmos.
Decidir ser feliz é uma questão de estar bem consigo mesmo.
Definir um objetivo é o ponto de partida de toda a realização.
Deixa o caráter ser formado pela poesia, fixado pelas leis do bom comportamento, e aperfeiçoado pela música.
Deixamos um grande legado para o mundo com o método enxuto de produção just in time. Ele virou referência em todo o mundo.
Deixe o sol entrar na sua vida para aquecer os seus dias.
Deliciar-se com a comida e exultar com a beleza feminina é humano.
Depois da parada, siga em frente.
Descobri que, quanto mais eu trabalho, mais sorte eu pareço ter.
Descobri que, se você tem vontade de viver e curiosidade, dormir não é a coisa mais importante.
Desconfie quando algo parecer surgir de mão beijada.
Determinação, coragem e autoconfiança são fatores decisivos para o sucesso. Não importa quais sejam os obstáculos e as dificuldades. Se estamos possuídos de uma inabalável determinação, conseguimos superá-los. Independentemente das circunstâncias, devemos ser sempre humildes, recatados e despidos de orgulho.
Determinadas coisas capturam o seu olho, mas leve a cabo apenas aquelas que capturam seu coração.
Deus não adicionou outro dia em sua vida porque você precisava disso, ele acrescentou porque alguém lá fora precisa de você.
Deve imperativamente remover as emoções negativas.
Deve tentar ser feliz, só para dar um exemplo. Se diz a um desconhecido um bom dia com um grande sorriso, até pode modificar o seu estado. Um sorriso tem muita força!
Deve-se utilizar a força do oponente a nosso favor.
Devemos crer que somos dotados de alguma coisa, e que essa coisa, deve ser atingida a qualquer custo.
Deves ter a cabeça sempre fria, o coração sempre quente e a mão larga.
Dias ruins? Erga a cabeça, tenha fé, abuse da determinação e avante.
Dificuldades preparam pessoas comuns para destinos extraordinários.
Disciplina é a ponte entre os objetivos e a realização.
Dois importantes fatos, nesta vida, saltam aos olhos; primeiro, que cada um de nós sofre inevitavelmente derrotas temporárias, de formas diferentes, nas ocasiões mais diversas. Segundo, que cada adversidade traz consigo a semente de um benefício equivalente. Ainda não encontrei homem algum bem-sucedido na vida que não houvesse antes sofrido derrotas temporárias. Sempre que um homem supera os reveses, torna-se mental e espiritualmente mais forte... É assim que aprendemos o que devemos com a grande lição da adversidade.
Duas estradas divergiam em uma bifurcação, e eu peguei a menos percorrida. E isso fez toda a diferença
Duas estradas divergiam em uma bifurcação, e eu peguei a menos percorrida. E isso fez toda a diferença.
Duvide do que vem fácil. E não desista do que é difícil.
É a velha história: quando a esmola é demais, até o santo desconfia.
É de alma sublime repelir injúrias com benefícios.
É fácil ser rico sem ser arrogante; já não é tão fácil ser pobre, sem murmurar.
É fácil ter princípios quando se é rico. O valor está em ter princípios quando se é pobre.
E guardemos a certeza pelas próprias dificuldades já superadas que não há mal que dure para sempre.
É importante ter fé, crença em si mesmo, de que você é capaz.
É impossível progredir sem mudança, e aqueles que não mudam suas mentes não podem mudar nada.
É mais fácil ir até o final do que voltar e começar tudo de novo.
É mais fácil vencer um mau hábito hoje do que amanhã.
É melhor acender uma pequenina vela do que maldizer a escuridão.
É melhor perdoar do que vingar-se, porque à vingança segue-se sempre o arrependimento.
É o seu lugar no mundo; é a sua vida. Vá em frente e faça tudo o que puder com ela, e torne-a a vida que você quer viver.
É parte da cura o desejo de ser curado.
É preciso sair mundo afora, mesmo que essa viagem seja dentro de você.
É uma atitude, uma maneira de pensar.
Elimine pensamentos limitadores de que algo está muito distante da sua capacidade, pois não está.
Em primeiro lugar, tenha um ideal prático e definitivo; uma meta, um objetivo. Em segundo lugar, disponha dos meios necessários para atingir os seus fins; sabedoria, dinheiro, materiais e métodos. Em terceiro lugar, ajuste todos os seus meios para esse fim.
Em todas as coisas o sucesso depende de uma preparação prévia, e sem tal preparação o falhanço é certo.
Em todas as coisas, o sucesso depende de preparação prévia.
Embora ninguém possa voltar atrás e começar tudo de novo, qualquer um pode ter um ótimo final.
Encare cada problema como um teste à sua persistência.
Engana-se quem pensa que o segredo do sucesso é o talento.
Entre amigos as frequentes censuras afastam a amizade.
Escolha o trabalho de que gostas e não terás de trabalhar um único dia em tua vida.
Escolha um trabalho que você ame e não tenha que trabalhar um único dia a mais de sua vida.
Escolha uma ideia. Faça dessa ideia a sua vida. Pense nela, sonhe com ela, viva pensando nela. Deixe cérebro, músculos, nervos, todas as partes do seu corpo serem preenchidas com essa ideia. Esse é o caminho para o sucesso.
Escreva algo que valha a pena ler, ou faça alguma coisa que valha a pena escrever.
Esforce-se para não ser um sucesso, mas sim para ser valioso.
Esquece as injúrias, mas jamais os benefícios.
Está pronto para realizar?
Estou convencido que metade do que separa os empreendedores bem sucedidos de todo o resto é a pura perseverança.
Estudo sem pensamento é trabalho perdido, pensamento sem estudo é perigoso. Variante: Aquele que aprende mas não pensa está perdido. Aquele que pensa mas não aprende está em grande perigo.
Eu acho que as metas nunca devem ser fáceis, elas devem forçá-lo a trabalhar, mesmo que sejam desconfortáveis ​​no momento.
Eu acredito que cada direito implica em uma responsabilidade, cada oportunidade em uma obrigação; e cada posse, um tributo.
Eu aprendi que as pessoas vão esquecer o que você disse, as pessoas vão esquecer o que você fez, mas as pessoas nunca esquecerão como você as fez sentir
Eu aprendi que as pessoas vão esquecer o que você disse, as pessoas vão esquecer o que você fez, mas as pessoas nunca esquecerão como você as fez sentir.
Eu atribuo o meu sucesso a isso: eu nunca dei ou tomei qualquer desculpa.
Eu decidi ser feliz, porque isso é bom para a saúde.
Eu descobri que sempre tenho escolhas. E muitas vezes, trata-se apenas de uma escolha de atitude.
Eu devo meu sucesso a meu hábito de respeitosamente ouvir conselhos e fazer exatamente o contrário.
Eu me lembro muito bem de estar comendo pizza com meus amigos e, 1 ou 2 dias depois, lançar a primeira versão do Facebook. Na época, eu pensei que precisava construir um serviço para o mundo. Nunca pensei que seríamos os únicos a fazer.
Eu não errei mil vezes, eu aprendi mil formas de como não se fazer uma lâmpada.
Eu não falhei no teste. Eu só encontrei 100 maneiras de fazer errado.
Eu não falhei. Só descobri 10 mil caminhos que não eram o certo.
Eu não falhei. Só descobri 10 mil caminhos que não eram os certos.
Eu não procuro saber as respostas, procuro compreender as perguntas.
Eu não sou resultado das minhas circunstâncias, mas sim das minhas decisões.
Eu não sou um produto de minhas circunstâncias. Eu sou um produto de minhas decisões.
Eu perdi mais de 9 mil tiros livres em minha carreira. Eu perdi quase 300 jogos. Em 26 vezes e tive a bola do jogo e perdi. Eu falhei uma e outra vez em minha vida. E é por isso que eu consegui.
Eu sei o preço do sucesso: dedicação, trabalho duro e uma incessante devoção as coisas que você quer ver acontecer.
Eu sei que todos os dias quando eu acordo, Deus dá um sorriso e me diz: estou te dando a chance de tentar de novo.
Eu tentei 99 vezes e falhei, mas na centésima tentativa eu consegui, nunca desista de seus objetivos mesmo que esses pareçam impossíveis, a próxima tentativa pode ser a vitoriosa.
Eu tentei 99 vezes e falhei, mas na centésima tentativa eu consegui. Nunca desista de seus objetivos mesmo que esses pareçam impossíveis, a próxima tentativa pode se grandiosa.
Evite alimentar o pensamento de que todas as outras pessoas alcançaram o sucesso com facilidade e apenas você precisa superar obstáculos e dificuldades.
Examina bem os teus pensamentos e, se os vires puros, puro será também o seu coração.
Examina bem os teus pensamentos, e se os vires puros, puro será também o seu coração.
Exige muito de ti e espera pouco dos outros. Assim, evitarás muitos aborrecimentos.
Existe o risco que você não pode jamais correr, e existe o risco que você não pode deixar de correr.
Existe somente um momento para ser feliz. Esse momento é o PRESENTE, e tem duração do instante que passa.
Existe uma maneira de falhar. É nunca tentar!
Existe virtude no trabalho e tambem virtude no descanso. Não negligencie nenhum dos dois. alan cohen
Existem 2 tipos de empresas: aquelas que trabalham para tentar cobrar mais e aquelas que trabalham para cobrar menos. Seremos a segunda.
Faça algo diferente se busca resultados distintos.
Faça da persistência um hábito e tenha só efeitos colaterais positivos.
Faça da sua persistência seu super poder e salve o seu mundo.
Faça da sua persistência um hábito, que é exercitado diariamente.
Faça de tudo uma vez. E o que mais gostar, faça duas, três.
Faça o que você puder, onde você estiver, com o que você tem.
Faça parte do lado positivo da estatística.
Falhar é inevitável. Continuar no fundo do poço é opcional.
Falhar faz parte do processo, alimentar o medo de errar de novo apenas irá fazer com que perca ótimas oportunidades, seja de acertar ou de aprender.
Faz com que se tente extrair o melhor de si.
Faz com que se tente tirar o melhor de si.
Fazemos nossos caminhos e lhes chamamos destino.
Fazer um pouquinho por dia e não postergar por medo das dificuldades é o que você precisa.
Felicidade é um trabalho interno. Não atribua a ninguém mais poder sobre a sua vida
Fique contente em agir. Deixe a fala para os outros.
Fiquei impressionado com a urgência de fazer. Saber não é suficiente; devemos aplicar. Estar disposto não é o suficiente; devemos fazer.
Fiquei impressionado com a urgência do fazer. Saber não é suficiente; devemos aplicar. Estar disposto não é o suficiente; devemos fazer.
Foge por um instante do homem irado, mas foge sempre do hipócrita.
Foque em um pino de boliche por vez.
Fracassos, para mentes heroicas, são os degraus do sucesso.
Ganhamos força, coragem e confiança a cada experiência em que verdadeiramente paramos para enfrentar o medo.
Ganhar não é tudo, mas querer ganhar é.
Grandes líderes mudam de estilo para levantar a auto-estima de suas equipes. Se as pessoas acreditam nelas mesmas, é impressionante o que elas conseguem realizar.
Há apenas uma maneira de evitar críticas: não faça nada, não diga nada, e não seja nada.
Há dois tipos de pessoa que vão te dizer que você não pode fazer a diferença neste mundo: as que têm medo de tentar e as que têm medo de que você se dê bem.
Há homens incapazes para as ciências, mas não há os incapazes de virtude.
Há três métodos para ganhar sabedoria: primeiro, por reflexão, que é o mais nobre; segundo, por imitação, que é o mais fácil; e terceiro, por experiência, que é o mais amargo.
Habilidade é o que você é capaz de fazer. Motivação determina o que você faz. Atitude determina o quão bem você faz.
Homem superior é aquele que começa por pôr em prática as suas palavras e em seguida fala de acordo com as suas acções.
Homem superior é aquele que começa por pôr em prática as suas palavras e em seguida fala de acordo com as suas ações.
Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela
Independente de nossas circunstâncias, cada um de nós tem muito pelo que ser grato se apenas fizermos uma pausa e contemplarmos nossas bênçãos. thomas s. monson
Insistência é repetir o que deu errado. Persistência é repetir o que é certo.
Inspira-se e motiva-se para realizar todos os seus sonhos e objectivos!
Inteligência é a capacidade de absorver informação em tempo real, fazer perguntas que façam sentido, ter boa memória, traçar pontes entre assuntos que não parecem estar relacionados e inovar ao fazer essas conexões.
Intenção sem ação é ilusão. Ouse fazer e o poder lhe será dado.
Já diria um sábio: avalie bem suas escolhas
Já dizia a canção, quem sabe faz a hora, não espera acontecer, assim é a felicidade, enquanto muitos esperam, outros a buscam, tenha em mente que você é senhor de seu destino.
Lembre-se que não conseguir o que você quer é algumas vezes um lance de sorte.
Lembre-se que ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento.
Levante-se! Tenha coragem e mãos à obra! Use tudo o que você possui para adquirir entendimento.
Leve esse mantra para sua vida e se deixe contagiar pela inspiração.
Leve um punhado de terra todos os dias e logo terás uma montanha.
Liderança é fazer as pessoas trabalharem para você quando não são obrigadas.
Limitações vivem apenas em nossas mentes. Mas se usarmos nossa imaginação, nossas possibilidades tornam-se ilimitadas.
Mantenha distância das pessoas que tentam subestimar suas metas. Indivíduos pequenos sempre fazem isso, mas os que são realmente grandes fazem você sentir que também pode se tornar como eles.
Mantenha seus olhos nas estrelas e seus pés no chão. teddy roosevelt.
Mantenha sua energia interna pulsante.
Matar um homem para salvar o mundo não é atuar para o bem do mundo. Imolar-se a si mesmo, eis o que é agir bem.
Me contaram e eu esqueci, Vi e entendi, Fiz e aprendi.
Me perguntas por que compro arroz e flores? Compro arroz para viver e flores para ter algo pelo que viver.
Merece ser próspero e bem sucedido.
Mesmo os talentosos só conseguem êxito trabalhando. Se não for assim, seu dom será desperdiçado.
Mesmo quando tudo parece desabar, cabe a mim decidir entre rir ou chorar, ir ou ficar, desistir ou lutar; porque descobri, no caminho incerto da vida, que o mais importante é o decidir.
Mesmo quando tudo parece desabar, cabe a mim decidir entre rir ou chorar, ir ou ficar, desistir ou lutar.
Metade do dinheiro que gasto em publicidade é desperdiçado, e o pior é que não sei que metade é essa.
Mil dias não bastam para aprender o bem; mas para aprender o mal, uma hora é demais.
Mude o seu foco e vire esse jogo.
Mude seus pensamentos e você muda seu mundo.
Muita gente acha que a única forma de ganhar mercado é reduzir preço, mas é preciso achar outros diferenciais.
Muita gente no seu leito de morte, arrependam se de não ter lutado pelos seus sonhos.
Muitas das dificuldades da vida podem ser usadas como um impulso para chegar ainda mais longe do que imaginava.
Muitas das falhas da vida ocorrem quando não percebemos o quão próximos estávamos do sucesso na hora em que desistimos.
Muitas empresas não têm sucesso após um tempo. O que elas fundamentalmente fazem errado? Negligenciam o futuro.
Muitas pessoas sonham com o sucesso. Para mim, o sucesso somente pode ser atingido através de repetidos fracassos e da introspecção. De fato, o sucesso representa aquele 1% de seu trabalho que resulta exclusivamente dos 99% que são chamados de fracassos.
Muito sabe quem conhece a sua própria ignorância.
Muitos de nós não estamos vivendo nossos sonhos porque estamos vivendo nossos medos.
Muitos dos fracassos da vida são experimentados por pessoas que não perceberam o quão perto estavam do sucesso quando desistiram.
Muitos procuram a felicidade acima do homem! Outros, mais abaixo. Mas a felicidade é exatamente do tamanho de um homem
Na engenharia, eu vejo o fracasso de um ano como uma oportunidade de tentar novamente no ano seguinte. O fracasso não é algo a ser evitado, você quer que ele aconteça bem rápido para que você possa progredir rapidamente.
Na Paz e tranquilidade do seu Ser encontras as respostas para todas as suas duvidas e inquietações.
Na riqueza o homem sem virtude não encontra outra coisa senão os meios de satisfazer os seus vícios.
Na vida, muitos dos nossos problemas se originam não dos erros que cometemos, mas de não termos aprendido com eles.
Nada cai do céu.
Nada é bastante para quem considera pouco o suficiente.
Nada é fácil.
Nada é impossível, a própria palavra diz ‘eu sou possível’ [i’m possible, em inglês].
Nada é mais desafiador do que superar uma situação não planejada.
Nada substitui a persistência, nem mesmo o talento.
Não abandone suas três grandes e inabaláveis amigas: a intuição, a inocência e a fé.
Não confunda persistência com insistência.
Não corrigir as próprias falhas é cometer a pior delas.
Não corrigir falhas é o mesmo que cometer novos erros.
Não crie limites para si mesmo. Você deve ir tão longe quanto sua mente permitir. O que você mais quer pode ser conquistado.
Não deixe a mediocridade entrar na sua vida.
Não deixe o que você não pode mudar interferir naquilo que pode.
Não deixe para amanhã.
Não desista.
Não devo para bancos e só gasto aquilo que posso investir.
Não é o mais forte que sobrevive, nem o mais inteligente. Quem sobrevive é o mais disposto à mudança.
Não é preciso ser campeão de maratona.
Não é quem eu sou por dentro, e sim o que faço que me define.
Não está tudo dando errado. Errado é a proporção da persistência que você põe nesse tudo.
Não existe morte pior que o fim da esperança.
Não existe triunfo sem perda, não há vitória sem sofrimento, não há liberdade sem sacrifício.
Não existe um caminho novo. O que existe de novo é o jeito de caminhar e é bom saber que a gente tropeça sempre nas pedras pequenas, porque as grandes a gente enxerga de longe, e saber administras essas situações é o que caracteriza um comportamento otimista e de prosperidade.
Não existem sonhos impossíveis para aqueles que realmente acreditam que o poder realizador reside no interior de cada ser humano, sempre que alguém descobre esse poder algo antes considerado impossível se torna realidade
Não faça aos outros o que você não quer que seja feito a você.
Não faças a outro o que não queres que te façam.
Não fales bem de ti aos outros, pois não os convencerás. Não fales mal, pois te julgarão muito pior do que és.
Não foi fácil, mas consegui.
Não há coisa mais fria do que o conselho cuja aplicação seja impossível.
Não há engarrafamentos ao longo da milha extra.
Não há nada tão inútil quanto fazer eficientemente o que não deveria ser feito.
Não há nenhum segredo para o sucesso. É o resultado de preparação, trabalho duro, e aprender com o fracasso.
Não importa o quanto você vá devagar desde que não pare.
Não importa o quão lentamente esteja se movimentando, contanto que não pare.
Não importa o que os outros digam, sempre acredite em você, no seu potencial.
Não importa o tamanho do seu bíceps.
Não importa que não tenha ainda o emprego ou a vida dos seus sonhos, e sim as atitudes que está tomando para mudar seu estado atual e para conquistar uma carreira de sucesso e uma vida pessoal feliz e equilibrada.
Não importa que você vá devagar, contanto que você não pare.
Não importa se você vai devagar, tanto quanto importa o fato de você não parar.
Não interessa o que se trata de levar a termo: o que interessa é perseverar até ao fim.
Não invente desculpas, encontre soluções para atingir seu sonhos.
Não julgue o tamanho de uma montanha até chegar ao seu topo. Quando chegar lá verá que era mais acessível do que imaginava.
Não perca essa luta por desistência.
Não podemos prever o futuro, mas podemos criá-lo.
Não posso ensinar a falar a quem não se esforça por falar.
Não reze por uma vida fácil. Reze por forças para suportar uma difícil.
Não são as ervas más que afogam a boa semente, e sim a negligência do lavrador.
Não são nossos talentos que nos mostram aquilo que realmente somos, mas sim nossas escolhas.
Não são os anos de sua vida que contam, é a vida em seus anos.
Não são os anos de sua vida que contam. É a vida em seus anos.
Não se atinge a realização de uma hora para outra.
Não se preocupe em falhar, mas sim com as chances que perde quando deixa de tentar.
Não se preocupe se os outros não o compreendem; preocupe-se com o fato de você não compreender os outros.
Não se queixe da neve no telhado da casa do seu vizinho, quando a soleira da sua porta não está limpa.
Não sei qual é a chave para o sucesso, mas a chave para o fracasso é tentar agradar a todos.
Não somos um produto casual e sem sentido da evolução. Cada um de nós é o resultado de um pensamento de deus, cada um de nós é desejado, cada um de nós é amado, cada um de nós é necessário. Papa benedict xvi
Não te preocupes com os que não te conhecem, mas esforça-te por seres digno de ser conhecido.
Não te suponhas tão grande ao ponto de pensares ver os outros menores que ti.
Não tenha medo da perfeição. Ela não existe simplesmente!
Não tenha medo de desistir do bom para perseguir o ótimo.
Não tenha medo de falhar. O verdadeiro medo é de estar estagnado.
Não tente ser uma pessoa de sucesso. Em vez disso, seja uma pessoa de valor.
Não terceirize a responsabilidade sobre a sua felicidade. Assuma o controle e verá que o poder da mudança está em suas mãos.
Não vale a pena chorar pelos erros do passado. Não adianta nada e ainda fica mais infeliz.
Nem todos os homens podem ser ilustres, mas todos podem ser bons.
Nenhum homem será um grande líder se quiser fazer tudo sozinho ou se quiser levar todo o crédito por fazer isso.
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior.
Nenhuma receita mirabolante substitui o bom e velho trabalho duro.
Nessa conta, podem aparecer algumas subtrações também, mas se certifique de que o resultado seja sempre positivo.
Ninguém conquistou nada no quintal de casa.
Ninguém é perfeito, mas nada impede que se busque ao máximo atingir esse ideal.
Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento.
Ninguém tem o poder de fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento.
Ninguém vem para te salvar. Sua vida é 100% sua responsabilidade.
No fim tudo dá certo, e se não deu certo é porque ainda não chegou ao fim.
No meio da confusão, encontre a simplicidade. A partir da discórdia, encontre a harmonia. No meio da dificuldade reside a oportunidade.
No meio da dificuldade encontra-se a oportunidade.
Nós nos tornamos aquilo que pensamos.
Nós podemos facilmente perdoar uma criança que tem medo do escuro; a tragédia real da vida é quando os homens têm medo da luz.
Nós, da área de treinamento, parecemos com o encanador. Não somos responsáveis pelo que entra ou sai pelo cano.
Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez.
Nossa maior glória não é nunca haver caído, e sim ter levantado depois de cada queda.
Nossa maior glória não está em jamais cair, mas em levantar a cada queda. Variante: A honra não consiste em não cair nunca, mas levantar cada vez que se cai.
Nossas vidas começam a terminar no dia em que nos calamos sobre as coisas que importam.
Nosso maior medo não deve ser o fracasso, mas ser bem-sucedidos em algo que não importa.
Num mundo culto temos uma conduta florida, e num mundo inculto temos discursos floridos.
Nunca avalie a altura de uma montanha até que atinja o cume. Quando atingir seu objetivo, verá então com a montanha era baixa.
Nunca deixe que nenhum limite tire de você a ambição da auto-superação.
Nunca desiste do seu sonho por medo. Medo de ser criticado,  medo de não estar a altura, medo de fracassar e até medo de conseguir o seu propósito!
Nunca é demais.
Nunca é tão fácil perder-se como quando se julga conhecer o caminho.
Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido.
Nunca faça algo para satisfazer outra pessoa. Trabalhe nos seus projetos com prazer.
Nunca tive sala, ficava no meio de todos os funcionários. Não gosto de nada fechado. Eu gosto muito de gente e acho que todo gestor tem que gostar de gente.
O amor é a força mais abstrata, e também a mais potente que há no mundo.
O amor é a força mais sutil do mundo.
O amor é a motivação maior que nos faz ter a certeza de que realmente vale a pena superar os obstáculos da vida.
O capitalismo é a arma contra a pobreza.
O coração do sábio, tal como o espelho, deve a tudo reflectir, sem todavia macular-se.
O coração do sábio, tal como o espelho, deve a tudo refletir, sem todavia macular-se.
O desejo de fazer bem é um poderoso motor do sucesso. Se não pode mudar o Mundo, pode mudar o seu Mundo e fazer algo para a Humanidade. Seria uma pequena gota no Oceano mas é gota a gota que se construiu um oceano!
O desempenho de uma empresa é baseado em soluções e problemas, se for um problema, tem solução! Se não tem solução, então não deve ser um problema.
O entusiasmo é a maior força da alma. Conserva-o e nunca te faltará poder para conseguires o que desejas.
O entusiasmo é uma competência que surge naturalmente quando nos identificamos com aquilo que fazemos e acreditamos. Se falta entusiasmo em sua vida o melhor a fazer é questionar se você acredita ou gosta do que está fazendo.
O êxito da vida não se mede pelo caminho que você conquistou, mas sim pelas dificuldades que superou no caminho.
O fracasso é apenas uma oportunidade para recomeçar com mais inteligência.
O fundamental é manter sempre a mesma obsessão em alcançar o sucesso. Ter sucesso não é apenas ter dinheiro, mas sim saber que uma ideia que parece impossível pode vir a ser uma empresa que irá quebrar paradigmas.
O grande segredo de uma boa vida é encontrar qual é o seu destino. E realizá-lo.
O guerreiro de sucesso é um homem médio, mas com um foco apurado como um raio laser.
O homem de bem exige tudo de si próprio; o homem medíocre espera tudo dos outros.
O homem não teria alcançado o possível se, repetidas vezes, não tivesse tentado o impossível.
O homem que é firme, paciente, simples, natural e tranquilo está perto da virtude.
O homem que fica no alto da colina com a boca aberta esperará um longo tempo até um pato assado caia nela.
O homem que não tem imaginação, não tem asas.
O homem sem constância não pode ser consolador nem médico.
O homem superior age antes de falar e depois fala de acordo com suas ações.
O homem superior atribui a culpa a si próprio; o homem comum aos outros.
O homem superior busca em si mesmo o que quer, enquanto que o homem inferior busca nos demais.
O homem superior fala com modéstia, mas age com audácia.
O homem superior vive em paz com todos, sem agir como todos. O inferior age exactamente como todos e não consegue convencer ninguém.
O importante é continuar tentando até a cortina do show da vida se abrir.
O importante não é onde você começa, mas sim as decisões que toma sobre o lugar que está determinado a alcançar.
O importante, na minha opinião, não é colocar a culpa em alguém, mas averiguar o que causou o erro.
O impossível é apenas uma grande palavra usada por gente fraca, que prefere viver no mundo como ele está, em vez de usar o poder que tem para mudá-lo, melhorá-lo. Impossível não é um fato. É uma opinião. Impossível não é uma declaração. É um desafio. Impossível é hipotético. Impossível é temporário. O impossível não existe.
O liderado será reflexo da sua liderança, então quem espera lealdade, primeiro deve ser leal.
O maior prazer de um homem inteligente é bancar o idiota diante do idiota que quer bancar o inteligente.
O maior segredo para o sucesso é estar bem com você.
O mais importante não é onde você está, mas sim a direção para a qual está se movendo.
O medo é inerente ao ser humano. E não desistir significa enfrentar e superar esses fantasmas.
O medo é só uma sensação
O medo é um inibidor de idéias.
O mestre disse a um dos seus alunos: Yu, queres saber em que consiste o conhecimento? Consiste em ter consciência tanto de conhecer uma coisa quanto de não a conhecer. Este é o conhecimento.
O mestre disse: Não é grave se os homens não te conhecem, grave é se tu não os conheces.
O mestre disse: Não quero nada com quem não se pergunta: como fazer, como fazer?
O mestre disse: O pródigo é arrogante e o avaro é mesquinho. É preferível a mesquinhez à arrogância.
O mestre disse: Pode-se induzir o povo a seguir uma causa, mas não a compreendê-la.
O mestre disse: Por natureza, os homens são próximos; a educação é que os afasta.
O mestre disse: Quem chega aos quarenta anos sem ser estimado, não o será nunca mais.
O mestre disse: Quem se modera, raramente se perde.
O mundo pertence aos otimistas: os pessimistas são meros espectadores.
O operário que quer fazer o seu trabalho bem deve começar por afiar os seus instrumentos.
O otimismo é uma questão de vontade.
O passado já passou e o futuro ninguém o sabe. Por isto, focaliza-se no presente!
O pessimismo torna os homens cautelosos, enquanto, o otimismo torna os homens imprudentes.
O planejamento é uma ferramenta administrativa, que possibilita perceber a realidade, avaliar os caminhos, construir um referencial futuro, estruturando o trâmite adequado e reavaliar todo o processo a que o planejamento se destina.
O ponto de partida de qualquer conquista é o desejo.
O primeiro passo para conquistar o que deseja é acreditar que se é capaz.
O primeiro passo rumo ao sucesso é dado quando você se recusa ao ser um refém do ambiente em que se encontra.
O primeiro requisito para o sucesso é a habilidade de aplicar incessantemente suas energias física e mental a qualquer problema, sem se cansar.
O que destrói a criatividade é o senso do ridículo.
O que é o dinheiro? Um homem de sucesso levanta pela manhã e vai para cama à noite. E no meio, faz o que quer fazer.
O que eu ouço, eu esqueço. O que eu vejo, eu lembro. O que eu faço, eu entendo.
O que fazemos na vida, ecoa na eternidade.
O que não queiras que os outros façam a ti, não o faças aos outros.
O que nos parece uma provação amarga pode ser uma bênção disfarçada.
O que o homem superior busca está em si mesmo; o que o homem inferior busca está nos outros.
O que vai mudar é a maneira como você encara os desafios.
O saber é saber que nada se sabe. Este é a definição do verdadeiro conhecimento.
O sábio não se aflige por não ser conhecido dos homens; ele aflige-se por não os conhecer.
O sábio respondeu:? podemos cometer alguns excessos de vez em quando. Mas é sempre bom parar, e refletir sobre o que fazemos na vida?.
O segredo do êxito na vida de um homem está em preparar-se para aproveitar a ocasião, quando ela se apresenta.
O ser humano por sua própria natureza tem uma visão limitada sobre o mundo, dizem os especialista que nosso campo de visão consciênte não ultrapassa 2 metros de distância de nossos olhos. Somente aqueles que aprendem a ver mais longe enxergam as melhores oportunidades.
O seu conhecimento se torna insignificante se não tiver força de vontade para colocá-lo em pratica e realizar seus sonhos e metas.
O seu tempo de vida é limitado, então não o gaste vivendo a vida de outra pessoa.
O silêncio é um amigo que nunca trai.
O sucesso acompanha quem assume a responsabilidade por si próprio, quem faz a própria vida, quem não espera, mas faz acontecer.
O sucesso é a soma de pequenos esforços - repetidos dia sim, e no outro dia também.
O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia.
O sucesso é fruto de muito trabalho e superação.
O sucesso não consiste em não errar, mas em não cometer os mesmos equívocos mais de uma vez.
O sucesso não consiste em não errar, mas não cometer os mesmos equívocos mais de uma vez.
O sucesso não espera.
O sucesso não se alcança fora, mas por dentro.
O sucesso nasce do querer, da determinação e persistência em se chegar a um objetivo. Mesmo não atingindo o alvo, quem busca e vence obstáculos, no mínimo fará coisas admiráveis.
O sucesso normalmente vem para quem está ocupado demais para procurar por ele.
O único lugar em que o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário.
O único lugar onde o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário.
O vencedor faz da determinação o seu maior trunfo.
O verdadeiro amor nunca se desgasta. Quanto mais se dá mais se tem.
O verdadeiro homem mede a sua força, quando se defronta com o obstáculo.
Obstáculos não devem te impedir. Se você encontrar uma parede, não desista. Descubra como escalá-la.
Oh, a serena harmonia que emana das coisas feitas para se unirem!
Onde há uma empresa de sucesso, alguém tomou alguma vez uma decisão valente.
Onde quer que você vá, vá com todo o coração.
Onde quer que você vá, vá com todo o coração. Variante: Para onde quer que fores, vai todo, leva junto teu coração.
Oportunidades não surgem. É você que as cria.
Os defeitos de um homem se adequam sempre a seu tipo de mente. Observa seus defeitos e conhecerás suas virtudes.
Os desafios aparecem para ver até onde você consegue ir.
Os desafios são o que tornam a vida interessante e superá-los é o que dá sentido à vida.
Os dias mais importantes na sua vida são o dia em que você nasce, e o dia em que você descobre o porquê.
Os dias prósperos não vêm por acaso, mas nascem de muita fadiga e persistência.
Os empreendedores falham, em média, 3,8 vezes antes do sucesso final. O que separa os bem-sucedidos dos outros é a persistência.
Os grandes campeões erram, alguns muito.
Os heróis e heroínas não precisam estar só nos gibis.
Os milagres acontecem às vezes, mas é preciso trabalhar tremendamente para que aconteçam.
Os pingos da chuva fazem um buraco na pedra não pela violência, mas por cair com frequência.
Os primeiros passos só são realmente difíceis para quem tem medo do que é novo. Às vezes, ao perder uma batalha, descobrimos uma nova maneira de ganhar a guerra.
Os que são prudentes e humildes raramente tropeçam.
Os sonhos são como uma bússola, indicando os caminhos que seguiremos e as metas que queremos alcançar. São eles que nos impulsionam, nos fortalecem e nos permitem crescer.
Os sonhos são o que dão ânimo e força de vontade na vida. Não os deixe para trás para se acomodar na mediocridade.
Os vícios vêm como passageiros, visitam-nos como hóspedes e ficam como amos.
Ou você corre do dia, ou durante o dia você corre.
Ou você vai avançar em crescimento, ou você vai recuar em segurança
Ouse ir além, ouse fazer diferente e o poder lhe será dado.
Ouse, arrisque, não desista jamais e saiba valorizar quem te ama, esses sim merecem seu respeito. Quanto ao resto, bom, ninguém nunca precisou de restos para ser feliz.
Ouvi, esqueci. Vi, me lembrei. Fiz, aprendi.
Pagai o mal com o bem, porque o amor é vitorioso no ataque e invulnerável na defesa.
Palavras rebuscadas e roupas insinuantes raramente são associadas à virtude de verdade.
Para conquistar o sucesso, você precisa aceitar todos os desafios que vierem na sua frente. Você não pode apenas aceitar os que você preferir.
Para de perseguir o dinheiro e comece a perseguir o sucesso.
Para mentes heroicas os fracassos são os degraus para se chegar ao sucesso.
Para mim, não há nada mais importante no futuro que o desenho. É a alma de tudo o que é criado pelo homem.
Para o sucesso, atitude é igualmente tão importante quanto capacidade.
Para obter êxito naquilo que você almeja, é necessário transformar a persistência em um hábito.
Para quê esperar se você pode começar a agir agora mesmo? Se planejar é importante, mas tome cuidado para não deixar o tempo passar.
Para quê preocuparmo-nos com a morte? A vida tem tantos problemas que temos de resolver primeiro.
Para sentir o amor, devemos antes comunicar o amor em atos, palavras e ações.
Para ser um campeão você tem que acreditar em si mesmo quando ninguém mais acredita.
Para ser um campeão, você tem que acreditar em si mesmo quando ninguém mais acredita.
Para ter o que nunca teve, faça o que nunca fez.
Para ter sucesso é necessário amar de verdade o que se faz. Caso contrário, levando em conta apenas o lado racional, você simplesmente desiste. É o que acontece com a maioria das pessoas.
Para ter sucesso, o seu desejo de sucesso deve ser maior do que o seu medo do fracasso.
Para vencer na vida, exija muito de si e pouco dos outros...
Passei a vida inteira com medo, medo das coisas que poderiam acontecer e das que poderiam não acontecer. O que eu descobri foi que o medo é a pior parte. Esse é o verdadeiro inimigo.
Peça, e lhes será dado; procure e encontrará; bata, e a porta será aberta para você.
Perder é do jogo.
Perdi mais de 9 mil tiros livres em minha carreira. Perdi quase 300 jogos. Por 26 vezes, eu tive a bola do jogo e perdi. Eu falhei algumas vezes em minha vida, é por isso que eu consegui.
Persista, mas não insista.
Persistência é trocar as desculpas pela vontade de alcançar o que se quer muito.
Persistência é um vício. Seu maior efeito colateral é a satisfação.
Persistir também significa pegar o timão do navio, traçar uma nova rota e partir por outro caminho sempre que os ventos mudarem.
Persistir, por vezes, significa reconhecer a falha e dar passos para trás e recomeçar.
Perto ou longe, não desista.
Pessoas de sucesso fazem o que pessoas mal sucedidas não querem fazer. Não queira que a vida seja mais fácil. Deseje que você seja ainda melhor.
Pessoas limitadas perguntam se vão conseguir, pessoas vencedoras perguntam o que vão fazer para conseguir. E super-humanos perguntam quem vão se tornar ao conseguir.
Pessoas que não se arriscam geralmente cometem dois grandes erros por ano. Pessoas que se arriscam normalmente cometem dois grandes erros por ano.
Pessoas vencedoras não são aquelas que não falham, são aquelas que não desistem.
Pode criar o seu próprio caminho e a sua própria felicidade.
Poder sem magnanimidade e ar de luto sem dor, são coisas que não suporto presenciar.
Por muito longe que o espírito alcance, nunca irá tão longe como o coração.
Potencial não tem limite ele é infinito.
Pouca coisa é necessária para transformar inteiramente uma vida: amor no coração e sorriso nos lábios.
Poucas coisas podem ajudar mais um indivíduo do que colocar a responsabilidade em cima dele, e deixa-lo saber que você confia nele.
Pra cima.
Precisamos de uma nova mentalidade para tornar o capitalismo uma força aceitável no mundo. Se as empresas se importarem apenas em lucrar e acumular bônus, ferrando pessoas e o mundo no processo, então não se sustentarão por muito tempo, e nem vão merecer. Mas se elas começarem a ser uma força para o bem, eu realmente acho que poderíamos superar a maioria dos problemas do mundo. Seria  uma maneira tão satisfatória de fazer as coisas que as pessoas se divertiriam muito.
Procure se cercar de pessoas inspiradoras e que te incentivam a ser cada vez melhor. Afaste-se daqueles que tentam te diminuir e fazer com que se sinta incapaz.
Procure ter gratidão pelo que já conquistou e, com isso, se motive para chegar ainda mais longe.
Prove que você consegue chegar muito mais longe do que sempre supôs.
Qual seria a sua idade se você não soubesse quantos anos você tem?
Qual seu limite? Quais os obstáculos que se apresentam em seu caminho? Você é que faz seu destino, você que estipula seus limites, os obstáculos, esses existem, mas nunca são intransponíveis, tudo depende de sua motivação pessoal, de seu otimismo em relação a vida.
Qualquer um pode julgar um crime tão bem quanto eu, mas o que eu quero é corrigir os motivos que levaram esse crime a ser cometido.
Quando a porta da felicidade se fecha, outra se abre, mas muitas vezes olhamos tanto tempo para a porta fechada que não vemos que outra foi aberta para nós.
Quando as palavras perdem o significado as pessoas perdem sua liberdade.
Quando atacar alguém por vingança, prepare duas covas
Quando deixamos nossa luz própria brilhar, inconscientemente damos às outras pessoas permissão para fazer o mesmo.
Quando diz ‘estou cada vez melhor’, você erotiza, ilumina com amor, um olhar, um pensamento, e suas circunstâncias. Você vence a sombra. Assim, convocando a beleza, vence a tendência à banalização da vida, que por vezes predomina à nossa volta.
Quando encontramos pessoas de valor, devemos pensar em como podemos ser iguais a elas. Quando, ao contrário, encontramos pessoas sem caráter, devemos nos voltar para o nosso interior e examinar o que se passa lá dentro.
Quando eu deixar de ser o que sou, eu irei me tornar o que poderia ser.
Quando nasceste, ao teu redor todos riam, só tu choravas. Faze por viver de tal modo que, à hora de tua morte, todos chorem, só tu rias.
Quando tudo parece estar indo contra você, lembre-se que o avião decola contra o vento, não a favor dele.
Quando um homem não é influenciado por difamações continuamente repetidas ou por denúncias pelas quais ele sente alguma simpatia, ele pode ser chamado de perspicaz.
Quando uma criatura humana desperta para um grande sonho e sobre ele lança toda a força de sua alma, todo o universo conspira a seu favor.
Quando vier a prosperidade, não use de uma vez.
Quando vires um homem bom, tenta imitá-lo; quando vires um homem mau, examina-te a ti mesmo.
Quando você acredita em algo, acredite até o fim. Não dê margem para nenhum tipo de dúvida.
Quando você quer alguma coisa, todo o universo conspira para que você realize o seu desejo.
Quanto maior o artista, maior a dúvida. Confiança grande demais é algo destinados aos menos talentosos como um prêmio de consolação.
Quanto mais coisas você faz, mais verá que pode fazer.
Quanto mais eu me conheço, mais eu me curo e me potencializo.
Quanto mais eu treino, mais sorte eu tenho.
Quanto mais você erra o caminho, maior a probabilidade de encontrar o correto.
Quase 100% da inovação é inspirada não por ‘analistas de mercado’ e sim por pessoas que estão bastante irritadas com o status quo.
Que nos façam mal e nos roubem, não há problema, a não ser que fiquemos pensando nisso.
Que sentido você está dando para sua vida.
Que tal persistir?
Que tenha 18 anos ou 100 anos, é sempre tempo de mudar o que esta mal na sua vida e concretizar os seus sonhos.
Que tipo de pensamento você quer alimentar, de sucesso ou fracasso? Pense nisso e conduza sua mente para ideias de abundância, felicidade e triunfo.
Quem de manhã compreendeu os ensinamentos da sabedoria, à noite pode morrer contente.
Quem foi que disse que não existe vício bom?
Quem não conhece a felicidade, não a sabe dar.
Quem não conhece o valor das palavras não saberá conhecer os homens.
Quem não quiser fazer nada, arranja sempre uma desculpa. Existe uma frase muito linda que já não sei o autor que diz exactamente igual. Os fracassados arranjem desculpas para a sua mediocridade e as pessoas de sucesso também erram mas aprendem e crescem com os erros e nunca desistam.
Quem não sabe o que é a vida, como poderá saber o que é a morte?
Quem não tem coragem para arriscar não conquistará nada na vida.
Quem pretende ter felicidade e sabedoria ao mesmo tempo deve acostumar com as frequentes mudanças.
Quem reconhece a sua ignorância começa a ser sábio.
Quem sabe você pode chegar aonde ninguém conseguiu?
Quem só conhece a justiça, não vale aquele que a ama.
Querem que vos ensine o modo de chegar à ciência verdadeira? Aquilo que se sabe, saber que se sabe; aquilo que não se sabe, saber que não se sabe; na verdade é este o saber.
Recuse o papel de vítima e assuma o controle sobre a sua vida. Você é capaz de fazer a diferença e conquistar o que deseja, acredite.
Regra geral, uma pessoa motivada tem sempre melhores oportunidades em tudo o que toca.
Respeite a si mesmo e os outros o respeitarão.
Risque desistir do seu dicionário.
Saber a hora de parar é tão importante quanto saber quando é necessário insistir. Atente-se para os sinais e acredite no seu potencial.
Saber o que é certo e não o fazer é a pior covardia.
Saber o que é correto e não o fazer é falta de coragem.
Saber que nós sabemos o que nós sabemos, e saber que nós não sabemos o que nós não sabemos, esse é o conhecimento verdadeiro.
Saiba se atentar aos sinais e não se deixe abater ao deparar com os primeiros obstáculos que surgirem no seu caminho.
São as nossas decisões e nossas habilidades que demonstram quem somos na realidade.
Se a oportunidade não bater na porta- construa sua própria maldita porta.
Se de manhã pudermos aprender o que é correto, devemos sentir-nos contentes se morrermos à tarde.
Se deixássemos os planos e propósitos de nossa vida nas mãos das pessoas, toda a nossa vida seria conformada ao que as pessoas querem ver.
Se derrame. Se der, ame.
Se errar, não continue insistindo no equívoco.
Se está a viver a vida que os outros escolheram para você, pare e pense que tem apenas uma vida.
Se for o caso, falhe quatro, cinco vezes, mas não desista.
Se for para sair derrotado, que seja suando, batalhando e nunca desistindo.
Se fracassar, ao menos que fracasse ousando grandes feitos, de modo que a sua postura não seja nunca a dessas almas frias e tímidas que não conhecem nem a vitória nem a derrota.
Se não deu certo hoje, amanhã acordo mais cedo, me preparo e tento de novo.
Se não formos nós, quem será? Se não for agora, quando poderá ser?
Se não fosse pelo ultimo minuto, muita coisa ficaria sem fazer-se.
Se não sabes, aprende; se já sabes, ensina.
Se não se conhecer e amar profundamente, nada vai alcançar na vida porque não sabe que rumo tomar nem sabe os seus sonhos e aspirações!
Se nós não entendemos a vida, como poderemos entender a morte?
Se os homens fossem severos para consigo próprios e generosos para com os outros, nunca dariam azo a ressentimentos.
Se os ventos não vão servir, leve os remos.
Se podemos sonhar, também podemos tornar nossos sonhos realidade.
Se quer viver a sua própria vida, tem que mudar. Porque se continua a fazer o que fez ontem, não se ilude, terá os mesmos resultados.
Se queres ser feliz amanhã, tenta hoje mesmo.
Se quiser ter prosperidade por um ano, cultive grãos. Por dez cultive árvores. Mas para ter sucesso por 100 anos cultive gente.
Se quisermos alcançar resultados nunca antes alcançados, devemos empregar métodos nunca antes testados.
Se sonhar grande dá o mesmo trabalho de sonhar pequeno, por que vou sonhar pequeno?
Se tu o desejas, podes voar, só tens de confiar muito em ti.
Se um homem superior abandona a virtude, como pode fazer jus a esse nome.
Se você esperar para fazer tudo até ter certeza de que está certo, você provavelmente nunca irá fazer muita coisa.
Se você está andando no caminho certo e está disposto a continuar caminhando, eventualmente você vai progredir.
Se você está atravessando um inferno, continue até superar.
Se você está atravessando um inferno, continue atravessando.
Se você faz o que sempre fez, vai ter o que sempre teve.
Se você já está no meio do caminho, siga em frente – por mais difícil que possa parecer.
Se você não está disposto a arriscar, esteja disposto a uma vida comum.
Se você não gosta do que está sendo dito, mude a conversa.
Se você não pode explicar algo de forma simples, então você não entendeu muito bem o que tem a dizer.
Se você não sabe para onde quer ir, então qualquer caminho serve.
Se você não tem confiança, sempre encontrará uma maneira de não vencer.
Se você não tiver coragem de ser quem é em sua plenitude, passará a vida reprimindo sua personalidade. Ouse ser você.
Se você não traçou um plano para você mesmo, é possível que você caia no plano de outra pessoa. E adivinha o que ele planejou para você? Não muito.
Se você ouve uma voz dentro de você dizendo ‘você não pode pintar’, então pinte e essa voz será silenciada.
Se você pensa que pode, ou que não pode, você está certo.
Se você pode olhar para o que tem na vida, você sempre vai ter mais. Se você olhar para o que não tem, nunca terá o suficiente.
Se você pode sonhar, você pode conseguir.
Se você quer ser bem-sucedido precisa de dedicação total, buscar seu último limite e dar o melhor de si mesmo.
Se você quer uma mudança permanente, pare de focar no tamanho de seus problemas e comece a focar no seu tamanho!.
Se você quiser alguém em quem confiar, confie em si mesmo. Quem acredita sempre alcança.
Se você quiser se levantar, levante outra pessoa.
Se você realmente quer algo, não espere. Ensine você mesmo a ser impaciente.
Se você tem uma laranja e troca com outra pessoa que também tem uma laranja, cada um fica com uma laranja. Mas se você tem uma idéia e troca com outra pessoa que também tem uma idéia, cada um fica com duas.
Se você teve a coragem de aprender a andar de bicicleta ou aprender uma língua, então você vai ter coragem suficiente para concretizar todos os seus objectivos de vida!
Se você traçar metas absurdamente altas e falhar, seu fracasso será muito melhor que o sucesso de todos.
Seja grato pelo que já tem enquanto persegue os seus objetivos. Se você não tiver gratidão pelo que já tem, dificilmente se sentirá feliz quando conquistar mais.
Seja inteligente, mas nunca mostre demais.
Seja o que a sua mente pode conceber e acreditar, ela pode conseguir.
Seja um desconfiado nato.
Sempre é tempo de mudar e buscar ser uma pessoa melhor. Elimine as crenças limitantes da sua vida, que fazem com que acredite que não há mais tempo, pois sempre haverá.
Sempre mantenha os dois pés atrás com as decisões mais fáceis.
Sempre que sentir vontade de desistir, lembre que seus sonhos podem ser alcançados no próximo passo que der.
Sempre que você se encontrar do lado da maioria, é hora de parar e refletir.
Sempre que você vê uma pessoa de sucesso enxerga apenas as glórias e nunca os sacrifícios que ela precisou fazer para alcançá-las.
Sempre que você vir uma pessoa de sucesso, você sempre verá as glórias, nunca os sacrifícios que os levaram até ali.
Sente, respire fundo e puxe o ar de onde acha que ele não vem mais.
Ser grato pelo que tem é diferente de ser acomodado.
Ser ofendido não tem importância nenhuma, a não ser que nos continuemos a lembrar disso.
Seu chamado é para você, não para todos os outros. Os outros podem não entender, mas tudo bem. não é para eles.
Seu tempo é limitado, então não o gaste vivendo a vida de outra pessoa.
Seu valor não diminui com base na incapacidade de alguém de ver seu valor.
Seus músculos não definem sua força. Seu cérebro, sim.
Sim, você é capaz, acredite.
Simplesmente, sorria!
Só eu posso mudar a minha vida. Ninguém pode fazer isso por mim.
Só evite fazer algo hoje se você quiser morrer e deixar assuntos inacabados.
Só existe dois dias do ano em que você não pode fazer nada: um se chama ontem e outro amanh.
Só não fique parado, esperando que os resultados se construam sozinhos.
Só os grandes sábios e os grandes ignorantes são imutáveis.
Só pelo amor o homem se realiza plenamente.
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos.
Só uma coisa torna um sonho impossível: o medo de fracassar.
Só uma palavra nos liberta de todo o peso e da dor da vida: essa palavra é o Amor.
Só vê o arco-íris quem passa pela chuva.
Solucionar grandes problemas é mais fácil do que solucionar pequenos problemas.
Sonhar, afinal, é uma forma de planejamento.
Sonhe grande e se atreva a falhar.
Sonhos que se tornam realidade.
Sorria. O sorriso ajuda-nos a descobrir motivos de alegria em volta de nós. Nossa alegria contagia os outros e a vida fica melhor.
Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade.
Sua grande vitória foi nunca ter desistido no primeiro ou no segundo tombo.
Sua tarefa é descobrir o seu trabalho e, então, com todo o coração, dedicar-se a ele.
Suba o primeiro degrau com fé. Não é necessário que você veja toda a escada. Apenas dê o primeiro passo.
Sucesso? Eu não sei o que isso significa. Eu sou feliz. A definição de sucesso varia de pessoa para pessoa Para mim, sucesso é paz anterior.
Superar o fácil não tem mérito, é obrigação; vencer o difícil é glorificante; ultrapassar o outrora impossível é esplendoroso.
Talento é dom, é graça. E sucesso nada tem haver com sorte, mas com determinação e trabalho.
Tartarugas conhecem as estradas melhor do que os coelhos.
Tem o poder de realizar tudo o que sonha. Assim,  todos os dias faça um passo mesmo pequeno para concretizar o seu objectivo de vida.
Tem que apontar para a lua, porque pelo menos se falhar, vai acabar nas estrelas. (Oscar Wilde)
Tem que existir este pioneiro, o indivíduo que tem a coragem, a ambição de superar os obstáculos que sempre se desenvolvem quando se tenta fazer algo de valor, especialmente quando é novo e diferente.
Tenha em mente que o seu desejo em atingir o sucesso é mais importante que qualquer coisa.
Tenha horas regulares para trabalhar e para se divertir; torne cada dia tão útil quanto prazeroso, e prove que você compreende o valor do tempo empregando-o bem. Então, a juventude será deliciosa, a velhice trará poucos arrependimentos, e a vida se tornará um lindo sucesso.
Tenho aprendido ao longo dos anos que, quando a mente está pronta, isso diminui o medo.
Tentar e falhar é, pelo menos, aprender. Não chegar a tentar é sofrer a inestimável perda do que poderia ter sido.
Tente mover o mundo, o primeiro passo é mover a si mesmo.
Ter amigos é ser rico.
Ter sucesso  é um direito de todos. Mas se pensa que o sucesso vai-lhe tocar a porta simplesmente, está errado!
Ter sucesso é falhar repetidamente, mas sem perder o entusiasmo.
Ter sucesso é viver os seus sonhos...senão a vida é sem sal, senão a vida não tem nenhum sentido!
Tire a bunda da cadeira e comece a agir também.
Toda a arte de ensinar é apenas a arte de acordar a curiosidade natural nas mentes jovens, com o propósito de serem satisfeitas mais tarde.
Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivação.
Toda hora é hora de fazer o que é certo.
Todas as coisas fluem sem cessar como um rio, sem descanso, noite e dia.
Todo mundo nasce empreendedor. Alguns têm a chance de libertar esse potencial. Outros nunca vão ter a chance ou nunca souberam que tinham essa capacidade.
Todo progresso acontece fora da zona de conforto.
Todo strike me aproxima do próximo home run.
Todos comem e bebem; mas quão poucos sabem distinguir os sabores!
Todos os homens se nutrem, mas poucos sabem distinguir os sabores.
Todos os seus sonhos podem se tornar realidade se você tem coragem para persegui-los.
Todos os seus sonhos podem se tornar realidade se você tiver coragem para persegui-los.
Trabalho, determinação, busca pelos sonhos e nunca desistir diante das dificuldades. Isso, sim, faz com que o universo conspire a seu favor.
Transportai um punhado de terra todos os dias e fareis uma montanha.
Trocava toda minha tecnologia por uma tarde com Sócrates.
Tudo é possível desde que você dedique seu tempo, seu corpo e sua mente.
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado.
Tudo o que você sempre quis está do outro ado do seu medo.
Tudo que você pode fazer, ou sonha que pode, comece. Ousadia tem genialidade, poder e magia.
Tudo tem beleza. Mas nem todos podem ver.
Um benefício dá resposta a um benefício.
Um bom chefe faz com que homens comuns façam coisas incomuns.
Um bom comerciante só não vai para trás se olhar e seguir sempre em frente. Ele precisa entender o que o outro precisa para viver. Ganhar e deixar ganhar. O sol nasceu para todos.
Um bom meio para alcançar a sua vida é ideal é ler livros de desenvolvimento pessoal.
Um campeão tem medo de perder. Todo o resto têm medo de vencer.
Um herói é um indivíduo comum que encontra a força para perseverar e resistir apesar dos obstáculos devastadores.
Um homem de sucesso é aquele que cria uma parede com os tijolos que jogaram nele.
Um homem de virtuosas palavras nem sempre é um homem virtuoso.
Um homem enraivecido está sempre cheio de veneno. Se não encontrar onde derramar, irá derramar dentro de si mesmo.
Um homem que ousa desperdiçar uma hora do tempo não descobriu o valor da vida.
Um líder é um vendedor de esperança.
Um obstáculo é, muitas vezes, um trampolim.
Um passo de cada vez, com os pés no chão.
Um ponto importante para ter sucesso é a autoconfiança. E para ter confiança é necessário investir na preparação.
Uma chave importante para o sucesso é a autoconfiança. Uma chave importante para a autoconfiança é a preparação.
Uma fórmula para o sucesso? É bem simples, na verdade: dobre a probabilidade de fracasso da sua empresa. Você pensa que a falha é um inimigo do sucesso. Mas não é, de jeito nenhum. Você pode ser desencorajado com os erros ou aprender com eles, então siga em frente e continue falhando. Erre o máximo que puder É aí que você vai conseguir o sucesso.
Uma ideia é um feito de associação.
UMA IMAGEM VALE MAIS QUE MIL PALAVRAS
Uma jornada de mil milhas começa com um simples passo.
Uma longa viagem começa com um único passo.
Uma pessoa que nunca cometeu um erro, nunca tentou nada de novo.
Uma pessoa tem entusiasmo por 30 minutos, outra por 30 dias, mas é a pessoa que tem entusiasmo por 30 anos que faz da sua vida um sucesso.
Uma ponte nunca atravessada é como uma vida nunca vivida.
Uma vez que você tenha aceitado suas falhas, ninguém poderá usá-las contra você.
Uma vida fácil, relaxa, promove acomodação. Uma difícil, desafia, instiga.
Uma vida não examinada, não vale a pena ser vivida.
Uma vitória com percalços é muito mais saborosa que uma conquista tranquila.
Use seu tempo e energia com sabedoria e procure focar nas coisas que realmente pode mudar.
Use todas aquelas opiniões negativas como combustível para ir além, não absorva a negatividade.
Vá até onde a sua vista alcançar e, ao chegar lá, você conseguirá enxergar mais longe.
Vá atrás de seus sonhos. Quando você menos esperar, eles podem estar diante dos seus olhos.
Vá na direção de seus sonhos. Viva a vida que você imaginou.
Valorize cada obstáculo vencido na sua jornada.
Vamos inventar o amanhã no lugar de se preocupar com o que aconteceu ontem.
Vamos vencer e o Ocidente Industrializado vai ser derrotado. Não há muito que vocês possam fazer para evitar isso, pois as razões do fracasso estarão dentro de vocês mesmos.
Vença várias provas de 100 metros diariamente.
Vencer é apesar de tudo que possa acontecer, acreditar nas pessoas e saber que por de traz de cada ato humano, por mais difícil que alguém possa parecer há sempre uma intenção positiva para consigo. Vencer é ter a esperança sempre renovada, lembrando que o sol nasce todos os dias e para todos. Vencer é ter um sentimento profundo de fé, força e perseverança mesmo em momentos difíceis.
Veni vidi amavi. Nós viemos. nós vimos. nós amamos.
Ver o bem e não fazê-lo é sinal de cobardia.
Ver o que é injusto e não agir com justiça é a maior das covardias humanas.
Vida é 10% o que acontece a você e 90% como você reage a isso.
Viva a cada dia como se a vida estivesse começando.
Vive cada dia com gratidão e alegria. A gratidão é poderosa porque se não esta grato pelo que tem, entra num sentimento de falta e só atraí na sua vida ainda mais razões para se queixar.
Vivemos numa era em que pessoas sem estudos e sem dinheiro são capazes de realizar coisas maravilhosas do dia para a noite, sucessos inimagináveis!
Você deve lutar mais de uma batalha para se tornar um vencedor.
Você deve pensar grande e começar pequeno.
Você é o dono da chave que liberta sua mente.
Você gostaria que eu lhe desse uma fórmula para o sucesso? É muito simples, de verdade. Dobre sua taxa de falhas. Você está pensando em fracasso como o inimigo do sucesso, mas isso não é tudo. Você pode ser desencorajado pelas falhas ou você pode aprender com elas. Então vá em frente e cometa erros. Faça tudo o que puder. Porque, lembre-se: é onde você vai encontrar o sucesso.
Você não conseguirá cruzar o mar se ficar apenas olhando para a água.
Você não pode cair se não subir. Mas não há nenhuma alegria em viver toda a sua vida na terra.
Você não pode deixar de usar a criatividade. Quanto mais você usa, mais você tem.
Você não pode mudar o vento, mas pode ajustar as velas do barco para chegar onde quer.
Você não pode vencer a quem não se rende.
Você nunca pode atravessar o oceano até que você tenha coragem de perder de vista a costa.
Você nunca sabe a força que tem, até que a sua única alternativa é ser forte.
Você nunca sabe que resultados virão da sua ação. Mas se você não fizer nada, não existirão resultados.
Você perde 100% dos tiros que não dá.
Você pode encarar um erro como uma besteira a ser esquecida, ou como um resultado que aponta uma nova direção.
Você pode ficar desapontado se falhar, mas você está certamente condenado se não tentar.
Você pode ficar desapontado se falhar, mas você está condenado se não tentar.
Você pode sempre escolher qual ação tomar.
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer.
Você se torna o que você acredita.
Você só terá sucesso na vida quando perdoar os erros e as decepções do passado.
Você toma sua vida em suas próprias mãos e o que acontece? Uma coisa terrível, ninguém para colocar a culpa.
Vocês já viram muitos jogadores melhores que eu. Mas não vão ver nenhum que tenha treinado mais e que tenha tanta obstinação pelo basquete quanto eu.
Viajar: primeiro te deixa sem palavras, depois te torna um contador de histórias.
Colecione momentos, não coisas!
O mundo está me chamando e eu preciso ir. Viaje sempre.
O meu crush é o mundo
Nem todos que vagueiam estão perdidos.
Viajar: primeiro te deixa sem palavras, depois te torna um contador de histórias.
Colecione momentos, não coisas!
Como se soletra felicidade: V-I-A-G-E-M
A segunda-feira não é um dia ruim se você estiver em viagem.
Se tiver medo, vá com medo mesmo.
Eu não sou a mesma tendo visto a lua brailha do outro lado do mundo - Mary Anne Radmache
Viajar faz bem para a alma
Não chame de sonho, chame de plano
Não me leve a mal, me leve para Viajar!
Mente feliz, vida feliz
Os viajantes viajam 3 vezes: quando sonham, quando viajam, quando relembram.
Nós criamos a realidade que queremos viver
Eu estou no lugar certo, no tempo certo, fazendo a coisa certa
Para alcançar algo novo é necessário fazer algo que não tenha feito
Amara é viajar
Viva sem desculpas e viaje sem arrependimento
Viajar é Viver!
Viajar é trocar a roupa da alma.
Viajamos, não para escapar da vida mas para a vida não escapar de nós.
Não acredite no que os outros dizem. Vá ver!
Um barco no porto está seguro, mas não é para isso que os barcos são feitos.
Uma vez por ano, vá para algum lugar em que nunca esteve antes.
De todos os livros do mundo, as melhores histórias são encontradas entre as páginas de um passaporte.
Viajar torna uma pessoa modesta – vê-se como é pequeno o lugar que ocupamos no mundo.
Eu não sou a mesma tendo visto a lua brilhar do outro lado do mundo.
Não siga a estrada, apenas. Ao invés disso, vá por onde não há estrada e crie sua própria trilha.
Mantenha o foco na jornada, não no destino. A alegria não é encontrada em terminar um atividade, mas em fazê-la.
Morre lentamente quem não viaja, quem não lê, quem não ouve música, quem não encontra graça em si mesmo.
Colecione momentos, não coisas.
Todas as viagens são lindas, mesmo as que fizeres nas ruas do teu bairro. O encanto dependerá do teu estado de alma. 
Não acredite no que dizem. Vá ver.
Depois de ver o mundo, você nunca se sentirá completamente em casa novamente. Parte do seu coração sempre estará em outro lugar.
Viajar não é luxo, é necessidade.
Quando eu não estou viajando, eu estou planejando a próxima viagem.
Liberdade de voar num horizonte qualquer, liberdade de pousar onde o coração quiser.
Digo: o real não está na saída nem na chegada: ele se dispõe para a gente é no meio da travessia.
Vá ver o mundo. Ao vivo, é mais fantástico que qualquer sonho.
Eu sinto saudades de lugares onde nunca estive.
O propósito da vida é vivê-la, experienciá-la ao máximo, agarrar avidamente e sem medo experiências mais ricas e novas.
Seja feliz no momento, é o suficiente. Cada momento é tudo que precisamos, não mais.
Não tenha medo de mudanças. Coisas boas se vão para que outras melhores possam vir.
O nosso destino nunca é um lugar, mas uma nova maneira de olhar para as coisas.
Viajar não é algo em que você é bom. É algo que você faz. Como respirar.
Nossos momentos de felicidade como turistas sempre parecem vir quando tropeçamos em uma coisa enquanto buscamos outra coisa.
Viajar é a melhor forma de se perder e de se encontrar ao mesmo tempo.
Na vida, não importa para onde você vai, mas com quem você viaja.
Ou a vida é uma grande aventura ou não é nada.
A aventura é um caminho.
Seu corpo entrará em colisão com a Terra e você dará testemunho.
A vida é curta e o mundo é grande.
Não havia para onde ir, exceto todos os lugares. Então continue a andar sob as estrelas.
Podemos viajar o mundo em busca da beleza, mas nunca a encontraremos se não a carregarmos dentro de nós.
Podemos viajar o mundo em busca da beleza, mas nunca a encontraremos se não a carregarmos dentro de nós.
Eu vejo o meu caminho, mas não sei onde ele leva. Não saber para onde eu vou é o que me inspira a viajar.
Eu vejo o meu caminho, mas não sei onde ele leva. Não saber para onde vou é o que me inspira a viajar.
A viagem é fatal para o preconceito, o fanatismo e a mentalidade estreita.
Apenas vá.
A vida é um constante recomeço. Não se dê por derrotado e siga adiante. As pedras que hoje atrapalham sua caminhada amanhã enfeitarão a sua estrada.
Diante dos muros da cidade, uma noite de inverno um homem que tinha sofrido muito gritou, desesperado:qual o sentido da vida? e o eco respondeu-lhe claramente: A vida!
Ouse, arrisque, não desista jamais e saiba valorizar quem te ama, esses sim merecem seu respeito. Quanto ao resto, bom, ninguém nunca precisou de restos para ser feliz.
Não tenha medo da mudança. Coisas boas se vão para que melhores possam vir.
E mesmo que meus passos sejam falsos, mesmo que os meus caminhos sejam errados, mesmo que o meu jeito de levar a vida incomode, eu sei quem sou, e sei pelo que devo lutar.
Se você acha que o meu orgulho é grande, é porque nunca viu o tamanho da minha fé!
Eu não vou desistir: Missão dada, parceiro, é missão cumprida!
Não desista, vá em frente. Sempre há uma chance de você tropeçar em algo maravilhoso. Nunca ouvi falar em ninguém que tivesse tropeçado em algo enquanto estava sentado.
No fim tudo dá certo, e se não deu certo é porque ainda não chegou ao fim.
Se não puder voar, corra. Se não puder correr, ande. Se não puder andar, rasteje, mas continue em frente de qualquer jeito.
Nas horas difíceis, jamais baixe a cabeça, porque a solução para o problema não está no chão, mas sim na sua determinação.
Vencedor não é aquele que sempre vence, mas sim aquele que nunca para de lutar.
Quando tudo nos parece dar errado, acontecem coisas boas que não teriam acontecido se tudo tivesse dado certo.
Você não faz ideia do que é capaz!
Você nunca sabe que resultados virão da sua ação. Mas se você não fizer nada, não existirão resultados.
Nunca diga eu não consigo.
Você consegue sim, basta ter força de vontade e fé.
Jamais desista de ser feliz.
Há uma luz em algum lugar, que vai fazer seu sonho se realizar. É só você acreditar.
Você não é derrotado quando perde.
Você é derrotado quando desiste.
Ainda bem que sempre existe outro dia. E outros sonhos. E outros risos. E outras pessoas. E outras coisas.
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.
Mire na lua. Se você errar, você pode acabar atingindo uma estrela.
Se você pode sonhar, você pode fazer.
Não importa o quão lento você caminhe, contanto que você não pare.
Para sermos bem sucedidos, primeiro precisamos acreditar que conseguimos.
Otimismo é a fé que nos leva até o sucesso. Nada pode ser alcançado sem esperança e confiança.
Por que você deveria continuar perseguindo seus sonhos? Porque ver a expressão no rosto daqueles que disseram que você não ia conseguir vai ser impagável.
Você nunca está velho o suficiente para estipular um novo objetivo ou sonhar um novo sonho.
Sempre parece impossível até que esteja feito.
Seu talento é o presente de Deus para você. O que você faz com ele, é o seu presente para Deus.
Força não vem da vitória. São as dificuldades que te tornam forte. Quando você passa por momentos difíceis e decide não se render, isso é força.
O mundo quebra todos nós, e depois, alguns encontram força onde foram quebrados.
Toda as adversidades que enfrentei na minha vida, todos os problemas e obstáculos, me tornaram mais forte. Você pode não perceber quando acontece, mas um chute da vida pode ser a melhor coisa do mundo para você.
Existem duas formas de testar a força de alguém: um puxa para baixo, o outro puxa para cima.
Uma pessoa realmente forte não precisa da aprovação de pessoas mais do que um leão precisa da aprovação de ovelhas.
Aquele que acredita que é forte; aquele que acredita que é fraco. Convicções fortes precedem grandes ações.
Força e crescimento só surgem através de esforço e dedicação contínuas.
Tempos difíceis nunca duram, mas pessoas fortes sim.
Nada é mais bonito do que o sorriso que surgiu em meio às lágrimas.
Eu acredito em ser forte quando tudo parece estar dando errado. Eu acredito que mulheres felizes são as mulheres mais bonitas. Eu acredito que amanhã é um novo dia e eu acredito em milagres.
Aquilo que não nos mata, nos fortalece.
Às vezes você não percebe sua maior força até que você enfrente sua maior fraqueza.
A vida é muito interessante. No final, algumas das suas maiores dores se tornam suas maiores forças.
Não vigie o relógio; faça o que ele faz: continue em frente.
Se você está trabalhando em algo que te empolga e que realmente importa para você, você não precisa ser motivado. A visão te motiva sozinha.
Uma pessoa criativa é motivada pelo desejo de sucesso, não pelo desejo de vencer os outros.
Definir objetivos é o primeiro passo para tornar o invisível em algo visível.
Querer algo não é o suficiente. Você precisa estar faminto. Sua motivação precisa ser absoluta para superar os obstáculos que invariavelmente vão surgir no seu caminho.
O jeito de se manter inspirado e motivado é fazendo o que você gosta, fazendo o que você ama.
Você pode procurar por forças externas de motivação para catalisar uma mudança, mas elas não vão sustentar sua mudança. Ela tem que vir de um desejo interno.
Existe sempre a motivação em ganhar. Todos temos ela dentro de nós. Mas um campeão precisa, em sua atitude, de uma motivação que vá além do desejo de ganhar.
Entender nossa motivação é uma das coisas mais importantes para nossas vidas, porque ela tem uma influência primordial na razão pela qual fazemos o que fazemos e se aproveitamos o que fazemos ou não.
Quando olhamos para as pessoas bem sucedidas, percebemos que eles não são as pessoas motivadas, mas as que possuem consistência em sua motivação.
O sucesso dos nossos esforços não dependem tanto nos esforços em si, mas muito mais na razão e a motivação por detrás deles.
A diferença entre uma pessoa bem sucedida e o outro não é falta de força ou de conhecimento, mas a falta de vontade e motivação.
Fique para baixo ou se motive. O que quer que você faça, a escolha é sempre sua.
As pessoas às vezes dizem que motivação não dura. Bem, os banhos também não—é por isso que recomendamos que você tome um todos os dias.
Motivação vem de trabalhar com coisas com as quais você acredita. E também vem de trabalhar com pessoas com as quais você se importa.
Problemas não são placas de ‘pare’, são diretrizes.
Você não consegue cruzar o mar se ficar apenas parado olhando para a água.
Quando algo é importante o suficiente, você faz mesmo que a probabilidade não esteja ao seu favor.
Quer você pense que você consegue ou que você não consegue, você está certo.
Nós geramos medos quando ficamos parados. Nós os superamos quando começamos a agir.
Segurança é, em grande parte, uma superstição. A vida é uma grande e desafiadora aventura, ou nada.
A pessoa que tem confiança em si própria ganha a confiança dos outros.
O único limite das nossas realizações amanhã são as dúvidas de hoje.
Coloque na sua mente que não importa o que surja no seu caminho, não importa o quão difícil, não importa o quão injusto, você vai fazer mais do que simplesmente sobreviver. Você vai sair por cima das adversidades.
A vida é 10% o que acontece com você e 90% a forma como você reage ao que acontece com você.
O passado não pode ser mudado. O futuro ainda está em suas mãos.
Você simplesmente não consegue derrotar a pessoa que nunca desiste.
Comece onde você está. Use o que você tem. Faça o que você pode.
Não é se você foi derrubado, é se você vai se levantar.
Para cada razão pela qual não é possível, existem centenas de pessoas que enfrentaram circunstâncias similares e foram bem sucedidas.
As conquistas de hoje são os sonhos impossíveis de ontem.
Você não precisa ser excepcional para começar, mas você precisa começar para ser excepcional.
Mude sua vida hoje. Não aposte com o futuro, haja agora, sem atrasos.
Você aprende mais com o fracasso do que com o sucesso. Não deixe que ele te paralise. Fracassos constroem caráter.
Vão existir obstáculos. Pessoas vão duvidar. Vão existir erros. Mas com trabalho e dedicação, não vão existir limites.
Trabalhe duro em silêncio. Deixe o seu sucesso falar por você.
O pessimista vê dificuldades em todas as oportunidades. O otimista vê oportunidades em todas as dificuldades.
O jeito certo de começar é parar de falar e começar a fazer.
O fracasso nunca vai tomar conta de você se sua determinação em ser bem sucedido for forte o suficiente.
Se você não estiver disposto a arriscar o habitual, você terá que se contentar com o comum.
Se você colocar objetivos ridiculamente altos e falhar, seu fracasso vai ser acima do sucesso do resto das pessoas.
Saber não é o suficiente; precisamos aplicar o conhecimento. Desejar não é o suficiente; precisamos fazer.
As pessoas que são loucas o suficiente para achar que podem mudar o mundo, são as que o fazem.
O futuro pertence aos competentes. Fique bom, melhore, se torne o melhor!
Mantenha seus olhos nas estrelas e os seus pés no chão.
Sonhe como se fosse viver para sempre, viva como se você fosse morrer hoje.
Você pode ficar desapontado se falhar, mas você está certamente condenado se não tentar.
O mundo abre caminho para o homem que sabe para onde está indo.
Ou você vai avançar em crescimento, ou você vai recuar em segurança
Se você esperar para fazer tudo até ter certeza de que está certo, você provavelmente nunca irá fazer muita coisa.
Nós vivemos uma vida com aquilo que temos, mas fazemos uma vida por aquilo que damos.
A única boa sorte que alguém pode nascer com ela é a habilidade e determinação para superar má sorte.
A vida é como andar de bicicleta. Você só não corre risco de cair se estiver parado. 
Um homem que ousa desperdiçar uma hora do tempo não descobriu o valor da vida.
O sentido da vida é desconhecido a menos que você descubra isso sozinho.
Quanto mais vivemos pela nossa razão, menos que entendemos o significado da vida
Todo mundo vive tentando fazer algo grande, que não percebe que a vida é feita de pequenas coisas.
A vida é a soma de todas as suas escolhas.
No livro da vida, as respostas não estão na parte de trás.
Todo homem morre. Nem todo homem realmente vive.
Todo mundo tem fome. Se não de feijão e farofa, de amor.
A força da natureza é o amor, tudo resto são pormenores. 
Acredite que se tiver que ser irá acontecer, mesmo que todo mundo se coloque contra esse amor!
Nunca desista de um amor porque incomoda aos outros. Se o sentimento é sincero, lute por ele!
Nada merece mais nossa luta e esforço do que um amor verdadeiro.
O amor é chuva que cai no rosto e amolece o mais duro coração.
Se faz o coração bater mais forte, se faz sorrir de orelha a orelha, não desista desse amor nunca!
Amor verdadeiro é força, poder, fortaleza que nenhuma distância, sofrimento ou morte poderão jamais destruir.
E se por acaso o amor acontecer, agarre-o com força e não o deixe esmorecer.
O segredo do perdão é olhar sem julgamento.<br /> O segredo da fé é procurar as provas.<br /> O segredo do carisma é olhar com amor.<br /> O segredo da saúde é a alegria.<br /> O segredo da força é a vontade.<br /> O segredo do amor é a inteligência.<br /> O segredo do destino feliz é ficar no melhor.<br /> O segredo do equilíbrio é buscar o espiritual.<br /> A vida tem seus segredos, mas, para quem está atento, fica fácil descobri-los.
Em seus olhos encontro sempre a força que me falta e todo amor que preciso.
Amor não se planeja encontrar ou se força a sentir; amor se vive e ponto!
Agradeço por ter encontrado um homem como você para me dar a força que preciso. Feliz dia, meu grande amor!
A força de um verdadeiro amor consegue encurtar a maior das distâncias.
Se for amor, acredite, vai ser para sempre.
Enfrento qualquer distância com a força do pensamento. Estou pensando em você, amor, hoje e sempre. Feliz dia dos namorados!
Eu só preciso de uma chance para provar que mudei. Por favor, acredite em mim e no nosso amor!
Será passo a passo que esse casamento já cheio de amor ganhará força, beleza e forma. Parabéns!
Se eu não posso ter, eu fico imaginando.
O tempo deixa perguntas, mostra respostas, esclarece dúvidas, mas, acima de tudo, o tempo traz verdades. 
Nunca troque o que você mais quer na vida pelo que você mais quer no momento, pois os momentos passam e a vida continua.
Cuidado com as voltas que o mundo dá. Hoje você lança as palavras, amanhã sente o efeito delas.
Que nossas forças nunca se esgotem após uma tentativa falhada, pois um passo atrás pode nos fazer achar o rumo certo.
Na vida não importa ser mais forte ou ser o primeiro a cortar a meta, para vencer basta participar!
Os sonhos existem para serem perseguidos, e isso é tão importante como os alcançar!
A distância entre um sonho e sua realização é curta e só depende da sua determinação.
É no amor que encontramos a explicação para as atitudes mais altruístas do ser humano.
Não duvido de quem sou ou do que desejo alcançar, pois com a determinação certa meus sonhos vou conquistar!
Talvez eu seja enganado inúmeras vezes... Mas não deixarei de acreditar que em algum lugar, alguém merece a minha confiança!
Deseje a lua mesmo que não saiba voar, porque os sonhos são o alimento da vida.
Às vezes não é o mundo à nossa volta que está errado, mas a forma como olhamos para ele.
Se desistir agora nunca chegará a saber a que destino maravilhoso conduz essa estrada.
Os sonhos nunca são grandes demais e todos são possíveis de realizar se você estiver disposto a lutar por eles.
Sem medo mude o mundo e voe sobre as nuvens, mas nunca sobre sua própria vontade!
Ter sonhos é fácil, mas lidar com o caminho para os alcançar é que não é para qualquer pessoa!
Não se desespere porque agora perdeu, pois nem sempre o que desejamos é o melhor para nós.
Elimine seus fantasmas e viva sua vida em grande estilo!
O mundo não é um ringue onde você pode lutar, mas um jardim onde deve plantar suas flores!
Se nenhum sonho é proibido, deixe a imaginação voar em liberdade.
Me ensinaram que falar de boca cheia é falta de educação, mas eu aprendi sozinha que falar de coração vazio é falta de caráter.
Grande e poderosa é a mente que entende que a revolução e a mudança devem começar em nós.
Ser feliz até onde der, até onde puder. Sem adiar, ser feliz o tanto que durar.
Se quem ama cuida, muita gente deve me amar. Porque o que tem de pessoas cuidando da minha vida, não é brincadeira!
Ao contrário do que muita gente julga, para atingir o cume de uma montanha você não precisa seguir qualquer pegada.
Quando a determinação existe, a dificuldade desvanece!
Comece hoje mesmo lutando por transformar o resto da sua vida na melhor parte dela.
Quem é verdadeiro vai estar do seu lado,  Até mesmo quando você menos merecer.
Quem sonha enxerga todas as cores do mundo!
Às vezes não é o problema que é obstáculo, mas a forma como encaramos.
Não fuja do seu destino se ele lhe parecer difícil demais, porque a vida só oferece provas de fogo aos verdadeiros guerreiros!
Enfrentar o desconhecido é difícil e dá medo, mas talvez nunca desvendar esse desconhecido seja bem pior.
Mostre superioridade perante as críticas que o tentam derrubar.
Descobri o segredo para não me decepcionar mais com as pessoas: deixar de ter expectativas altas em relação a elas.
Algo magnífico está destinado para mim, de outro modo meus sonhos não seriam tão grandiosos!
Substitua medos por sonhos para que a tristeza dê lugar à esperança na sua vida.
O que preciso é de atitude e não de palavras sem ações.
A vida é um eco. Se você não está gostando do que está recebendo, observe o que está emitindo.
Deixe o seu sorriso mudar o mundo, mas não deixe o mundo mudar seu sorriso.
Sei que estou no caminho certo, pois seguir em frente é mais importante que olhar para tudo que ficou lá trás.
Não busque coisas para aumentar sua conta bancária, mas sim momentos que deixarão belas recordações.
Quando já não faz sentido continuar, é necessário reconhecer a derrota e saber parar de lutar.
As pessoas não olham a meios para enriquecer, mas colocam mil entraves quando é para ajudar o próximo.
A vida dá tantas voltas que às vezes nos deixa confusos e incapazes de ver que tudo está no devido lugar.
As amizades verdadeiras são como árvores de raízes profundas: nenhuma tempestade consegue arrancar. 
A pior decepção com alguém é a que representa o ponto final de uma história que prometeu ser tudo e acabou sendo nada.
Tudo que acontece na nossa vida é essencial. Até os erros trazem a possibilidade do aprendizado.
Às vezes só há uma resposta possível: o silêncio!
Não insista em procurar a felicidade sempre no mesmo lugar, se ainda não encontrou é porque não está aí!
São as grandes dificuldades da vida que definem um caráter, assim como a resistência de um coração.
Tu te tornas eternamente responsável pelo que cativas.
A vida não é um mar de rosas, mas aproveite para regar as poucas que vai encontrando no seu caminho.
Lute por todos seus sonhos, pois se não o fizer viverá com arrependimento para sempre!
Algumas coisas dependem de circunstâncias que não controlamos, mas as mais importantes dependem sobretudo da nossa atitude.
Não espero que meu caminho pela vida seja fácil, apenas que o destino final valha a pena.
O topo do mundo não é igual para todos. Eu, por exemplo, só quero ser feliz!
Quem vive de aparências acaba perdendo todo conteúdo da vida.
Correr atrás dos sonhos e manter o foco nas metas é tudo que precisamos para atingir o topo do mundo!
Não desista na primeira dificuldade, para alcançar o topo de uma árvore você precisa subir ramo a ramo.
Viver é depender da liberdade para ser feliz e lutar por ela até ao último suspiro.
A vida dá tantas voltas que um dia acaba por nos levar ao encontro de alguém especial.
Nunca quis ser melhor que ninguém, mas sempre parti em busca do melhor para mim.
Já não sonho com as profundezas do mar ou com a imensidão do espaço, agora só pretendo ser feliz naturalmente!
Subir uma montanha é difícil, mas lá a vista é única. Pense nisso quando sua vida se complicar.
Apenas o sofrimento nos faz entender as maravilhas da felicidade e apenas as dificuldades nos levam a conhecer nossas forças.
Um dia tudo acaba; os momentos maus viram passado e a dor mera lembrança.
A vitória é mais saborosa quando estamos perto do abismo e conseguimos dar a volta por cima.
Não pretenda ser a melhor, simplesmente lute para se tornar mais forte.
O topo do meu mundo é a planta dos meus pés a percorrer todos os meus sonhos.
Não espere mais, pois não existe momento mais certo do que o agora para lutar por seus sonhos!
A melhor sensação do mundo é lutar pelos sonhos que assaltam minha ambição!
Cultive, cuide, queira bem, o resto vem.
E que os motivos pra sorrir, sejam maiores do que os pra chorar.
O mundo é muito grande para quem tem uma mente pequena demais.
Antes de fazer qualquer coisa, pergunte a si mesmo se faria com um sorriso, se a resposta for não, é melhor desmarcar o compromisso.
Posso desconhecer o futuro, mas de uma coisa tenho certeza: vou lutar por ser feliz todos os dias!
Os meus sonhos são gigantes, mas felizmente minha determinação para os realizar é ainda maior!
Se sábio é quem sabe tudo eu prefiro ser ignorante toda vida para aprender algo novo todos os dias!
A vida é infinita para aqueles que sabem aproveitá-la!
Sempre que a palavra “impossível” surgir no seu pensamento, não se esqueça que nela está a palavra “possível”!
Pela conquista de grandes sonhos o sonhador vive na angústia de grandes lutas!
Já quis riqueza e até sonhei em ser astronauta, mas agora só pretendo ser feliz!
É preciso parar de esperar que chegue algo melhor e começar a desfrutar do que já tem!
É nos momentos mais duros que aprendemos as maiores lições.
Enquanto a vida continuar me estendendo tapete vermelho eu vou desfilar com este sorriso no rosto.
Limpo o suor, deixo as lágrimas secarem e curo as feridas abertas, mas prometo que vou chegar ao meu destino!
Só o amor tem a capacidade de ser maior que nossa própria alma.
Enquanto Deus for meu chão, Não há quem me derrube. 
Da vida não quero muito. Quero apenas saber que tentei tudo o que quis, tive tudo o que pude, amei tudo o que valia e perdi apenas o que, no fundo, nunca foi meu.
Ninguém vai bater mais forte do que a vida. Não importa como você bate e sim o quanto aguenta apanhar e continuar lutando; o quanto pode suportar e seguir em frente. É assim que se ganha.
A vida me ensinou que chorar alivia, mas sorrir torna tudo mais bonito.
Não escolha a pessoa mais bonita do mundo. Escolha a pessoa que faz do seu mundo o mais bonito. 
Um sorriso vale mais que mil palavras... Mas uma única palavra pode acabar com mil sorrisos.
Quando alimentamos mais a nossa coragem do que os nossos medos... passamos a derrubar muros e a construir pontes.
E quando tudo desmoronar, sabe quem vai estar ao teu lado? Deus!
Por mais longa que seja a caminhada o mais importante é dar o primeiro passo.
Você pode sonhar, criar, desenhar e construir o lugar mais maravilhoso do mundo. Mas é necessário ter pessoas para transformar seu sonho em realidade.
O que você pensa sobre mim não vai mudar quem eu sou, mas pode mudar o meu conceito sobre você.
Nunca troque o que você mais quer na vida pelo que você mais quer no momento, pois os momentos passam e a vida continua.
Se nada dura para sempre, seja o meu nada, por favor.
E tem gente que precisa aprender que palavras machucam mais que um tapa na cara.
Não existe fonte de inspiração mais linda do que Deus.
Preocupe-se mais com seu caráter do que com sua reputação, porque seu caráter é o que você realmente é, enquanto a reputação é apenas o que os outros pensam que você é.
Que eu não perca a vontade de doar este enorme amor que existe em meu coração, mesmo sabendo que muitas vezes ele será submetido a provas e até rejeitado.
Quase sempre, quem menos tem é quem mais compartilha.
Sintonize sua vibração. Não há tempo para viver em vão. E não pense mais em desistir. Existe um mundo que só quer ver você sorrir.
Uso meu sorriso contra aqueles que só querem ver minhas lágrimas.
Não me subestime. Às vezes me faço de cego para enxergar mais longe.
Quanto mais eu vivo, mais eu percebo o impacto da atitude na vida. Ela é mais importante que o passado, que a educação, que o dinheiro, que as circunstâncias, que os fracassos, que os sucessos, e do que as outras pessoas pensam, dizem, ou fazem.
Amar, é gostar das pessoas, mais do que elas merecem.
Não desista. O início é sempre o mais difícil.
As lembranças boas, guarde. As ruins, esqueça. E as mais especiais, recorde.
Não procures a verdade fora de ti, ela está em ti, em teu ser. Não procures o conhecimento fora de ti, ele te aguarda em tua fé interior. Não procures a paz fora de ti, ela está instalada em teu coração. Não procures a felicidade fora de ti, ela habita em ti desde a eternidade.
O primeiro a pedir desculpas é o mais corajoso. O primeiro a perdoar é o mais forte. E o primeiro a esquecer é o mais feliz.
O sorriso mais bonito é aquele que vem do nada. Solto, livre e sincero.
Dê mais valor para quem se importa realmente com você. Assim terá mais motivos para ser feliz.
Tudo é possível. O impossível apenas demora mais...
Quantas chances desperdicei, quando o que eu mais queria era provar pra todo o mundo que eu não precisava provar nada pra ninguém.
Mesmo depois de conhecer vários novos sorrisos, o seu continua sendo o meu preferido.
Algumas coisas simplesmente não voltam mais.
Os pequenos detalhes são sempre os mais importantes.
O tempo passa e a gente nem percebe. E quando nos damos conta, nada mais está como era antes.
As pessoas estão levando tudo tão a sério que isso se torna um fardo para elas. Aprenda a rir mais. A risada é tão sagrada quanto a prece.
Nunca desista. A vitória pode estar mais próxima do que se imagina.
As coisas que você mais quer, acontecem quando você menos espera.
Sinto ciúmes de tudo que é meu e de tudo que eu acho que deveria ser.
Enquanto estiver longe daqui, pensa em mim. E eu vou estar pensando em ti. Se cuida aí e lembra que tem alguém aqui que te ama mais que qualquer coisa.
A beleza só importa nos primeiros 15 minutos. Depois você tem que ter algo a mais para oferecer.
Viver é a coisa mais rara do mundo, A maioria das pessoas apenas existe.
A imaginação é mais importante que o conhecimento. O conhecimento é limitado. A imaginação envolve o mundo.
Já é Sexta-Feira? Ainda não. Aguenta mais um pouco aí.
Eu seria a pessoa mais feliz do mundo, se os planos que faço antes de dormir, se tornassem reais.
Paciência e tempo dão mais resultado que força e raiva.
Rezo a Deus, não pedindo cargas mais leves e sim ombros mais fortes.
O Senhor é a minha rocha, é o meu libertador.
Daqui a alguns anos você estará mais arrependido pelas coisas que não fez do que pelas que fez, então solte suas amarras, afaste-se do porto seguro, agarre o vento em suas velas,explore, sonhe e descubra.
Caráter é aquilo que és, sem te preocupares com o que pensam de ti, o resto, será por ti entendido, apenas como conjecturas a teu respeito.
Não sei onde eu tô indo. Mas sei que tô no meu caminho.
A tua misericórdia, Senhor está nos céus, e a Tua fidelidade chega até às mais excelsas nuvens.
Já caí inúmeras vezes achando que não iria me reerguer, já me reergui inúmeras vezes achando que não cairia mais.
Pode pegar, se eu joguei fora é porque não me serve mais.  São os sapos que se transformam em príncipes, não os cachorros.  E em terra de Leoa, meu bem, cachorra não tem vez!
Em todas estas coisas somos mais que vencedores, por meio daquele que nos amou.
Ser um campeão não é superar o outro, mas conseguir realizar os seus talentos no nível mais alto de sua existência.
Queiramos ter um pouco mais de paciência e ouvidos mais apurados para escutar quando Deus nos quer dizer alguma coisa.
Até a bateria do meu celular dura mais do que o amor eterno de certas pessoas!
Sempre é mais valioso ter o respeito, que a admiração das pessoas.
A coisa mais interessante de uma tempestade é você perceber que pode ser mais forte do que ela.
Ser feliz sem motivo é a mais autêntica forma de felicidade.
Um dia vou acordar mais cedo e ficar gritando pro meu despertador só para ele ver o que eu passo todos os dias.
Acho que fiz tudo do jeito melhor, meio torto, talvez, mas tenho tentado da maneira mais bonita que sei.
A consciência tranquila é a almofada mais fofa!
Você sorri e eu caio em mil pedaços, pois eu não preciso de nada mais além do seu sorriso e da sua felicidade.
Brigas, desentendimentos? Cuidado, pense antes de falar para não se arrepender depois. Ofensas não conduzem ao bom termo. Saiba que a dor por perder um amor é mais aguda quando vem junta com o arrependimento.
A felicidade não está em viver, mas em saber viver. Não vive mais o que mais vive, mas o que melhor vive, porque a vida não mede o tempo, mas o emprego que dela fazemos.
As pessoas mais felizes raramente são as mais ricas, ou as mais bonitas, ou mesmo as mais talentosas. Seus olhos estão voltados para fora, compassivos. Eles têm a capacidade de amar.
Aprendi também que por mais que você queira muito alguém, ninguém vale tanto a pena a ponto de você deixar de se querer.
Caráter é a virtude que adquires ao deixar de te preocupar com o que pensam de ti, o resto será por ti entendido apenas como conjecturas a teu respeito.
Se você não se arrisca na vida, você decidiu que você não quer crescer mais.
Teu beijo é mais lindo que o mar e o céu, e mais doce que o mel. Te abraço e o tempo parece voar; teu beijo tem gosto de amor, então me beije por favor!
Quanto mais suave é o tom de sua voz ao argumentar, mais você será respeitado. Grite, e a razão o abandonará completamente.
Jogue fora suas palavras e fale com suas atitudes, elas são mais fortes e mais sinceras.
Mais amor ao falar, Mais Paciência ao ouvir.
O amor verdadeiro começa lá onde não se espera mais nada em troca.
Não me deixe ir, posso nunca mais voltar.
Nunca, nunca, nunca deixe alguém te dizer que aquilo que você acredita é babaquice e que de repente o teu sonho não vai dar certo.
Onde, afinal, é o melhor lugar do mundo? Meu palpite: dentro de um abraço.
A razão de se esperar pelo tempo, é que pode não haver mais tempo, para aquilo que se esperava.
Uma grande atitude faz muito mais que acender as luzes no nosso mundo; parece que ela magicamente nos conecta a todos os tipos de oportunidades casuais, que estavam de alguma forma ausentes antes da mudança.
Não há nada mais triste que lutar para esquecer um grande amor.
Meu amor, eu já sou outra, e sendo outra não sou mais sua.
Ter coragem não é algo que requeira qualificações excepcionais, fórmulas mágicas ou combinações especiais de hora, lugar e circunstância. É uma oportunidade que, mais cedo ou mais tarde, é apresentada para cada um de nós.
Como você pode chamar isso de amor, quando você chora mais do que sorri?
Perder uma ilusão torna-nos mais sábios do que encontrar uma verdade.
Não duvide da capacidade alheia tendo por base sua própria capacidade, você pode ser mais limitado do que imagina!
Hoje ninguém vai estragar meu dia.
Qualquer lugar em que você esteja é sempre o lugar certo. Não existe a necessidade de se consertar nada, de colocar a calçadeira da alma para começar em algum lugar mais alto. Comece exatamente onde você está.
As mais perigosas de nossas avaliações são aquelas que chamamos de ilusões.
Fico triste quando alguém me ofende, mas, com certeza eu ficaria mais triste se fosse eu o ofensor.
Queria reviver as expectativas que eu tinha no passado. Nesse meu futuro.
É mais fácil obter o que se deseja com um sorriso do que com a ponta da espada.
Nada vale mais do que um beijo da pessoa amada.
Quando beijei você, meu coração sorriu e me deixou com vontade de ficar sempre assim.
A distância nada mais é que um intervalo de refllexão.
Uma vida gasta cometendo erros não é mais honrada, mas é mais útil do que uma vida gasta fazendo nada.
O trabalho mais duro que existe é não fazer nada.
Minha vida é mais interessante dentro da minha cabeça.
Quero todo o teu espaço, e todo o teu tempo. Quero todas as tuas horas e todos os teus beijos. Quero toda a tua noite e todo o teu silêncio.
Muito mais dolorosas são as consequências da raiva do que suas causas.
Existem três jeitos de fazer as coisas: o jeito certo, o jeito errado e o meu jeito, que é igual ao jeito errado, só que mais rápido.
Depois do silêncio, aquilo que mais aproximadamente exprime o inexprimível é a música.
Voltar com ex-namorado (a) é como comprar um carro que já foi seu. Vem com os mesmos defeitos, só que mais rodado.
Não basta querer; tem que querer MAIS; não dá para fazer só na empolgação.
Aprendi também a não contar muito com os outros: na medida do possível, faço tudo só. Dá mais certo.
Saudade é nunca mais querer saber de quem se ama, e ainda assim, doer.
Você diz que me quer com todas as minhas vírgulas, eu te quero como meu ponto final.
O que há de mais real para mim são as ilusões que crio com a minha pintura. O resto são areias movediças.
E se você vem, fica tudo maior, mais amplo, sei lá, mas é como se eu existisse de um jeito mais completo.
O mais importante da vida não é saberes onde estás, mas sim para onde vais.
Se deres as costas à luz nada mais verás do que a tua própria sombra.
Segue o teu destino, Rega as tuas plantas, Ama as tuas rosas. O resto é a sombra De árvores alheias.   
Só tem uma coisa no mundo mais bonita que você. Nós.
E essa é a alquimia interior: um problema desaparece se você o aceita, e um problema torna-se mais e mais complexo se você entra em conflito com ele.
Nada é mais belo para os nossos olhos do que um rosto formoso.
Serei atingido com mais força pelas tristezas, se me recordar das alegrias.
Na nossa vida devemos dar carinho e amor para aquelas pessoas especiais como você, que é a pessoa mais especial minha vida.
O que nós somos após prosperarmos nada mais é do que uma grande mudança de consciência nas atitudes, crenças, e ideias que temos sobre nós mesmos e sobre nosso relacionamento com o dinheiro.
O verdadeiro caráter de um homem irá se manifestar apenas quando lhe for delegado poderes, pois quando tiveres o destino de outros à sua mercê, é chegada a hora de avaliar que tipo de animal habita o teu ser.
Chuva traga o meu benzinho, pois preciso de carinho, Diga a ela pra não me deixar triste assim…
Assim como o nu é a coisa mais sublime em toda a arte, deve ser mais sublime na dança, porque dançar é o ritual religioso da beleza física.
Dadinho é o caralho, meu nome agora é Zé Pequeno, porra!
A vida vai ficando cada vez mais dura perto do topo.
Eu continuo sendo apenas um palhaço, o que já me coloca em nível bem mais alto do que o de qualquer político.
O modo mais seguro de falhar é não se determinar a obter sucesso.
O homem que sofre antes do necessário, sofre mais que o necessário.
O pobre prefere um copo de vinho a um pão, porque o estômago da miséria necessita mais de ilusões que de alimento.
Perdoaria mais facilmente sua vaidade se ele não tivesse ofendido a minha.
Sem a loucura, que é um homem mais que uma besta sadia? É um cadáver adiado que procria.
O que há de mais belo na vida são as ilusões da vida.
Pode não haver uma solução perfeita, mas imaginar que o problema é impossível é a mais perfeita das imperfeições possíveis.
O inimigo mais poderoso que você irá encontrar será você mesmo.
O jovem tem todos os defeitos do adulto e mais um: o da inexperiência.
E eu digo o tempo todo: o  teu ser é conjunto do meu, assim adoçamos nossas vidas.
Nenhum dever é mais importante do que a gratidão.
Os músicos não se aposentam, param quando não há mais música em seu interior.
O bem que praticares em algum lugar, é teu advogado em toda parte.
Mais uma vez, a minha vida foi salva pelo milagre da lasanha.
Então, você não tem mais medo? Está completamente livre.
Gratidão é o sentimento que mais depressa envelhece.
As belezas e as fealdades tornam-se mais evidentes, quando postas umas na frente das outras.
Antes eu tava me sentindo tão viva que quis dar uma morridinha, mas agora, no nível mais alto de estrago mental, eu posso morrer de verdade se não voltar pro silêncio e pro mundo onde só eu vejo como é ser eu.
Eu só não quero me tornar mais um robô teen. Quero provar que as pessoas estão erradas.
A crença na possibilidade de uma guerra curta e decisiva parece ser uma das mais antigas e perigosas ilusões humanas.
Os idiotas são mais felizes.Eles não sabem que vão morrer
A liderança efetiva é colocar em primeiro o que é mais importante. O gerenciamento efetivo é disciplina, realizando isso.
Ser o homem mais rico do cemitério não me interessa. Ir para a cama à noite dizendo que fizemos algo maravilhoso, isso importa para mim.
Meu corpo é o templo da minha arte. Eu exponho-o como altar para adoração da beleza.
Ninguém duvida tanto como aquele que mais sabe.
Tenho saudades de você, vontade de estar novamente em seus braços sem pensar em mais nada.
Queria ter você ao meu lado o dia inteiro, para lhe poder mostrar que o amor que sinto é verdadeiro.
Os conselhos dos mais velhos perduram no tempo e se tornam autênticas lições de vida.
Mais fácil que calcular 1+1 é descobrir que o resultado do sentimento que nos une é um amor incondicional.
Ficarmos de pé após uma pesada derrota nos fortalece para não desistirmos e voltarmos mais fortes.
Todas as palavras de amor parecem fúteis, pois não conseguem expressar a dimensão do meu sentimento por você.
É um orgulho saber que tudo que conquistei devo apenas ao meu esforço.
Nem todas as palavras de amor juntas em uma frase definiriam o tamanho do meu sentimento por você!
Eu não sou pessoa de escolher o caminho mais fácil, pois é na dificuldade que revelo o melhor de mim.
Por todo o carinho e compreensão com que me acolhe, só posso agradecer, meu amor.
Se você quer alcançar algo único e especial, seja diferente dos outros e lute mais que todos eles.
Os momentos mais felizes e inspiradores do dia acontecem agora, no fim de tarde.
Invista cada segundo do teu tempo com pessoas que fazem o teu coração bater mais forte, e a tua vida valerá a pena. Bom fim de semana!
Se a tristeza te derrubar, o mais importante é lembrar que o chão não é o teu lugar.
Era frio. Não sei dizer se fazia mais frio do lado de fora da minha blusa ou dentro do meu coração. Provavelmente competiam.
Confio em Deus e nos seus desígnios, e sei que Ele virá ao meu encontro quando eu mais precisar.
Espelho, espelho meu... Por que as pessoas se preocupem mais com a minha vida do que eu?
Meu rosto pode não ser o mais lindo do mundo e minha voz a mais carinhosa, mas serei sempre o amor da minha vida!
A vida poderia ser mais simples e manter você ao meu lado, porque não é fácil conviver com saudade de quem amamos!
Cada vez mais me convenço que terei que ser meu próprio herói se quiser vencer esta batalha que é a vida.
O sol brilha com mais vigor sobre o teu ser quando você decide lutar contra a escuridão na vida dos outros.
Meus olhos veem o que mais ninguém vê, porque meu coração sente o que nenhum outro consegue sentir.
Para quê ficar irritado com quem enche meu saco se tenho mais e melhor com que me preocupar?
O amanhecer traz seu nome para o meu pensamento e assim começo mais um belo dia.
Porque meu objetivo é chegar mais longe hoje sou menor do que serei amanhã.
Meu lema é: menos drama, mais ação; menos choro, mais força no coração!
Cada passo que dou pode não parecer muito, mas vai me aproximando mais e mais do meu sonho.
Você, meu amor, é a esposa dos meus sonhos e o ser humano mais precioso que algum dia conheci.
Meu ex me ensinou muitas coisas. Uma delas foi a nunca mais confiar em um idiota.
É durante a madrugada que os pensamentos mais profundos tomam forma e com sua força sempre espantam meu sono.
Bate forte e arde no meu peito a certeza que nosso amor é mais forte que tudo!
Lágrimas e mais lágrimas e mesmo assim não consigo expulsar esta tristeza do meu coração!
Não deixei de gostar de você, apenas passei a gostar mais de mim sem você do meu lado!
Sem mais ninguém ao meu lado, mas sempre com a melhor companhia: eu mesma!
Você partiu meu coração, mas agora que colei todos os pedaços me amo ainda mais do que um dia alguém me amou.
No dia que meu ventre deu abrigo para você eu me tornei mais feliz e até hoje só sei o que é felicidade.
As lágrimas que um dia derramei hoje só fazem meu sorriso brilhar ainda mais.
A fé nada mais é que a maior das forças que podes direcionar para que o teu desejo possa mesmo acontecer.
Estar de bem com a vida é a sensação mais reconfortante para o meu coração.
Implorei às lembranças para nunca mais voltarem, mas elas ainda nem tinham deixado meu coração.
Não importa se está demorando mais que o previsto; vou continuar lutando e seguindo meu caminho até chegar lá!
É tão bom sentir meu coração bater mais forte toda vez que ouço sua voz.
Hoje eu vou colocar meu melhor batom, o salto mais alto e sair para dançar e ninguém pode me parar.
Sou a pessoa mais feliz do mundo desde que meu mundo passou a ser você!
Meu amor, você é o que tenho de mais especial e nem consigo imaginar minha vida sem ser ao seu lado.
Por mais bela que seja esta rosa você será sempre a flor mais linda do meu jardim.
Posso esquecer quem me deixou triste, mas não esqueço jamais quem me fez feliz.
Obrigado Deus por mais um dia!
Não ofereça a Deus apenas a dor de suas penitências, ofereça também suas alegrias.
O quão feliz é uma pessoa depende da profundidade de sua gratidão.
A gratidão é o único tesouro dos humildes.
A gratidão tem memória curta.
A gratidão, como o leite, azeda, caso o vaso que a contém não esteja escrupulosamente limpo.
Aos incapazes de gratidão nunca faltam pretextos para não a ter.
A gratidão confia no passado e o amor no presente.
A gratidão é um fruto de grande cultura; não se encontra entre gente vulgar.
A gratidão da maioria dos homens não passa de um desejo secreto de receber maiores favores.
Quem acolhe um benefício com gratidão, paga a primeira prestação da sua dívida.
Nenhum dever é mais importante do que a gratidão.
A gratidão é a memória do coração.
A gratidão também é produto do nosso amor-próprio: julgamos-nos desobrigados dos benefícios se nos confessamos agradecidos.
Em poucos a gratidão sobrevive ao favor recebido.
Gratidão é o sentimento que mais depressa envelhece.
Vou procurar palavras de gratidão e expressões de louvor, só para te agradecer, meu Deus, por mais um dia de vida.
Ninguém consegue ser feliz ou estar em paz se o seu coração não for capaz de sentir gratidão.
Não cobres tributos de gratidão.
Seja generoso e receba o dobro em gratidão!
Deixe seu coração se sentir grato por tudo que tem e atraia ainda mais coisas pelas quais sentir gratidão.
A luz de um novo dia invade a minha alma, e o coração se inunda de alegria e gratidão a Deus!
A gratidão nos torna melhores pessoas e nos faz enxergar o mundo com outros olhos.
Não sou perfeita e minha vida também não, mas por tudo que sou e possuo sinto profunda gratidão!
Permitir que Deus continue guiando sua vida é a melhor forma de Lhe demonstrar gratidão.
Minha gratidão a Deus é eterna e hoje inicio um novo ano de vida com muita fé no coração!
Sem gratidão o mundo seria um local pobre e degradado.
É tanta a gratidão que sinto que nem cabe no meu coração!
Gratidão não é pagamento, mas um reconhecimento que se demonstra no dia a dia.
Nada melhor para a alma que treinar a gratidão e diariamente agradecer pelas bênçãos que receber.
Demonstre gratidão por todo carinho que recebe, pois quem nos ama não dura eternamente.
O poder da gratidão abre nossos olhos para todas as bênçãos que possuímos na vida e nos ensina a apreciá-las.
O meu sucesso profissional nunca seria alcançado se não houvesse pessoas incríveis ao meu lado transmitindo seu conhecimento. Sinto muita gratidão pela ajuda.
A moeda de troca mais importante do mundo é a gratidão.
Gratidão não se cobra nem se força, pois apenas os corações bons e generosos a conseguem sentir.
Ter uma família tão carinhosa e unida é a prova de que Deus me abençoa todos os dias! Ele sempre terá minha gratidão e meu coração.
Quando você tem uma família unida, a gratidão brilha naturalmente no seu rosto todos os dias.
Mesmo nos piores momentos há sempre algo ou alguém a merecer a nossa gratidão.
Basta um simples sorriso para você mostrar ao mundo sua gratidão.
Um coração bom e honesto sentirá sempre o poder da gratidão.
Toda ação generosa merece gratidão, por isso agradeço tudo que a vida me oferece!
Sejamos gratos às pessoas que nos fazem felizes. Eles são os jardineiros encantadores que fazem nossas almas florescerem.
Não quero nunca renunciar à liberdade deliciosa de me enganar.
Sou grata pelos meus erros, pois me ensinaram a entender o que não quero ou não devo fazer.
A todos vocês que nunca viraram as costas a um amigo ou familiar, o mundo agradece!
Agradeço às pessoas que vieram e ficaram e também às que foram embora, pois todas deixaram sua marca.
Para sermos gratos não é necessário retribuirmos o valor daquilo que nos dão, às vezes basta um sorriso ou uma palavra bondosa.
Agradeça hoje por tudo que tem, pois nada é para sempre e o futuro é um permanente mistério.
Todos temos razões para nos sentirmos gratos na vida, às vezes não estamos é olhando na direção certa.
Como posso não agradecer quando tenho saúde, amigos e família? Seja grato pelo que tem todos os dias!
Porque sempre que caí você me ajudou a levantar, eu lhe agradeço com toda minha amizade!
O amor que eu sinto pela minha família é tão grande que só pode ser obra divina. Agradecerei eternamente ao Senhor por mais este presente. 
Dê valor a quem caminha do seu lado hoje, pois a estrada da vida por vezes nos guia em direções diferentes. 
Agradeço a Deus pelo dom da vida e pela oportunidade de viver mais um ano sob Sua proteção.
Deus é tudo! A Ele agradeço por todas as glórias e felicidades alcançadas ao longo de mais um ano. 
Quanto mais gratos formos, menos sós nos sentiremos.
Abra seus olhos, veja em volta com mais atenção. Há sempre gente que luta por sua felicidade, a quem você deve dar o devido valor.
Agradeça sempre pelo que tem, pois nunca sabemos o que o amanhã nos reserva.
Pessoas gratas são as mais felizes, pois amam a vida e desfrutam de tudo que têm.
Para iniciar uma nova jornada só preciso da certeza que Deus está ao meu lado. Obrigado, Senhor, por mais um ano de vida!
Quem distribui abraços por aqueles que mais precisam, um dia também será abraçado com carinho pela felicidade.
Poucas coisas custam tão pouco e confortam tanto como um abraço, então abra os braços e abrace mais!
Agradeço a Deus por mais um ano de vida e principalmente pela oportunidade de ser feliz! 
Hoje inicio mais um ano de vida com Deus ao meu lado e isso me basta para ser feliz!
Agradeço a Deus pois me deu tudo que sempre precisei quando me entregou para esta família linda.
Pessoas felizes não têm tudo que sonham, mas sabem agradecer por tudo que recebem.
Agradeça todos os dias a Deus, pois dele procedem as coisas boas da vida.
Deus me presenteou com mais um ano de vida e eu vou honrar essa dádiva e fazer valer a pena!
Deus me deu o milagre da vida, a benção da saúde e um presente divino quando me fez parte desta família maravilhosa. Agradecerei todos os dias por esta graça!
Agradecemos a preferência e a confiança depositada. Fazemos sempre o nosso melhor para que nossa relação seja a mais duradoura.
Deus me dá motivos para agradecer todos os dias, mas nenhum é maior que a família linda que Ele escolheu para mim.
Agradeço a Deus por ter me abençoado com uma família  tão especial que é meu porto seguro em todos os momentos da vida.
Agradeço aos profissionais que, através da sua ética e conhecimento, me ajudaram a caminhar rumo ao meu sucesso. Vocês foram muito importantes para mim.
Quando estou com a família reunida é como se Deus estivesse ao meu lado me mostrando toda a Sua bondade e, por isto, agradecerei eternamente.
Agradeço a Deus por ter me dado uma família unida, muito amorosa e com a qual posso sempre contar. 
Obrigado Senhor pelo lar que tenho e por todo o suporte que recebo desta família abençoada.
Posso esquecer quem me deixou triste, mas não esqueço jamais quem me fez feliz.
Obrigado Deus por mais um dia!
Não ofereça a Deus apenas a dor de suas penitências, ofereça também suas alegrias.
O quão feliz é uma pessoa depende da profundidade de sua gratidão.
A gratidão é o único tesouro dos humildes.
A gratidão tem memória curta.
A gratidão, como o leite, azeda, caso o vaso que a contém não esteja escrupulosamente limpo.
Aos incapazes de gratidão nunca faltam pretextos para não a ter.
A gratidão confia no passado e o amor no presente.
A gratidão é um fruto de grande cultura; não se encontra entre gente vulgar.
A gratidão da maioria dos homens não passa de um desejo secreto de receber maiores favores.
Quem acolhe um benefício com gratidão, paga a primeira prestação da sua dívida.
Nenhum dever é mais importante do que a gratidão.
A gratidão é a memória do coração.
A gratidão também é produto do nosso amor-próprio: julgamos-nos desobrigados dos benefícios se nos confessamos agradecidos.
Em poucos a gratidão sobrevive ao favor recebido.
Gratidão é o sentimento que mais depressa envelhece.
Vou procurar palavras de gratidão e expressões de louvor, só para te agradecer, meu Deus, por mais um dia de vida.
Ninguém consegue ser feliz ou estar em paz se o seu coração não for capaz de sentir gratidão.
Não cobres tributos de gratidão.
Seja generoso e receba o dobro em gratidão!
Deixe seu coração se sentir grato por tudo que tem e atraia ainda mais coisas pelas quais sentir gratidão.
A luz de um novo dia invade a minha alma, e o coração se inunda de alegria e gratidão a Deus!
A gratidão nos torna melhores pessoas e nos faz enxergar o mundo com outros olhos.
Não sou perfeita e minha vida também não, mas por tudo que sou e possuo sinto profunda gratidão!
Permitir que Deus continue guiando sua vida é a melhor forma de Lhe demonstrar gratidão.
Minha gratidão a Deus é eterna e hoje inicio um novo ano de vida com muita fé no coração!
Sem gratidão o mundo seria um local pobre e degradado.
É tanta a gratidão que sinto que nem cabe no meu coração!
Gratidão não é pagamento, mas um reconhecimento que se demonstra no dia a dia.
Nada melhor para a alma que treinar a gratidão e diariamente agradecer pelas bênçãos que receber.
Demonstre gratidão por todo carinho que recebe, pois quem nos ama não dura eternamente.
O poder da gratidão abre nossos olhos para todas as bênçãos que possuímos na vida e nos ensina a apreciá-las.
O meu sucesso profissional nunca seria alcançado se não houvesse pessoas incríveis ao meu lado transmitindo seu conhecimento. Sinto muita gratidão pela ajuda.
A moeda de troca mais importante do mundo é a gratidão.
Gratidão não se cobra nem se força, pois apenas os corações bons e generosos a conseguem sentir.
Ter uma família tão carinhosa e unida é a prova de que Deus me abençoa todos os dias! Ele sempre terá minha gratidão e meu coração.
Quando você tem uma família unida, a gratidão brilha naturalmente no seu rosto todos os dias.
Mesmo nos piores momentos há sempre algo ou alguém a merecer a nossa gratidão.
Basta um simples sorriso para você mostrar ao mundo sua gratidão.
Um coração bom e honesto sentirá sempre o poder da gratidão.
Toda ação generosa merece gratidão, por isso agradeço tudo que a vida me oferece!
Sejamos gratos às pessoas que nos fazem felizes. Eles são os jardineiros encantadores que fazem nossas almas florescerem.
Não quero nunca renunciar à liberdade deliciosa de me enganar.
Sou grata pelos meus erros, pois me ensinaram a entender o que não quero ou não devo fazer.
A todos vocês que nunca viraram as costas a um amigo ou familiar, o mundo agradece!
Agradeço às pessoas que vieram e ficaram e também às que foram embora, pois todas deixaram sua marca.
Para sermos gratos não é necessário retribuirmos o valor daquilo que nos dão, às vezes basta um sorriso ou uma palavra bondosa.
Agradeça hoje por tudo que tem, pois nada é para sempre e o futuro é um permanente mistério.
Todos temos razões para nos sentirmos gratos na vida, às vezes não estamos é olhando na direção certa.
Como posso não agradecer quando tenho saúde, amigos e família? Seja grato pelo que tem todos os dias!
Porque sempre que caí você me ajudou a levantar, eu lhe agradeço com toda minha amizade!
O amor que eu sinto pela minha família é tão grande que só pode ser obra divina. Agradecerei eternamente ao Senhor por mais este presente.
Dê valor a quem caminha do seu lado hoje, pois a estrada da vida por vezes nos guia em direções diferentes.
Agradeço a Deus pelo dom da vida e pela oportunidade de viver mais um ano sob Sua proteção.
Deus é tudo! A Ele agradeço por todas as glórias e felicidades alcançadas ao longo de mais um ano.
Quanto mais gratos formos, menos sós nos sentiremos.
Abra seus olhos, veja em volta com mais atenção. Há sempre gente que luta por sua felicidade, a quem você deve dar o devido valor.
Agradeça sempre pelo que tem, pois nunca sabemos o que o amanhã nos reserva.
Pessoas gratas são as mais felizes, pois amam a vida e desfrutam de tudo que têm.
Para iniciar uma nova jornada só preciso da certeza que Deus está ao meu lado. Obrigado, Senhor, por mais um ano de vida!
Quem distribui abraços por aqueles que mais precisam, um dia também será abraçado com carinho pela felicidade.
Poucas coisas custam tão pouco e confortam tanto como um abraço, então abra os braços e abrace mais!
Agradeço a Deus por mais um ano de vida e principalmente pela oportunidade de ser feliz!
Hoje inicio mais um ano de vida com Deus ao meu lado e isso me basta para ser feliz!
Agradeço a Deus pois me deu tudo que sempre precisei quando me entregou para esta família linda.
Pessoas felizes não têm tudo que sonham, mas sabem agradecer por tudo que recebem.
Agradeça todos os dias a Deus, pois dele procedem as coisas boas da vida.
Deus me presenteou com mais um ano de vida e eu vou honrar essa dádiva e fazer valer a pena!
Deus me deu o milagre da vida, a benção da saúde e um presente divino quando me fez parte desta família maravilhosa. Agradecerei todos os dias por esta graça!
Agradecemos a preferência e a confiança depositada. Fazemos sempre o nosso melhor para que nossa relação seja a mais duradoura.
Deus me dá motivos para agradecer todos os dias, mas nenhum é maior que a família linda que Ele escolheu para mim.
Agradeço a Deus por ter me abençoado com uma família  tão especial que é meu porto seguro em todos os momentos da vida.
Agradeço aos profissionais que, através da sua ética e conhecimento, me ajudaram a caminhar rumo ao meu sucesso. Vocês foram muito importantes para mim.
Quando estou com a família reunida é como se Deus estivesse ao meu lado me mostrando toda a Sua bondade e, por isto, agradecerei eternamente.
Agradeço a Deus por ter me dado uma família unida, muito amorosa e com a qual posso sempre contar.
Obrigado Senhor pelo lar que tenho e por todo o suporte que recebo desta família abençoada.
Descobri que gratidão é reconhecimento e que o contrário é falta de caráter!
Sinto muita gratidão por todas as palavras de carinho e votos que recebi no meu aniversário. Vocês são maravilhosos.
Um gesto de carinho pode transformar um sorriso em lágrimas de gratidão.
Não existe reconhecimento mais puro do que gratidão!
O grande problema é esperarmos gratidão de pessoas que apenas pensam em si mesmas.
Despeço-me deste dia com gratidão pelo que a vida me deu e desejando a todas as pessoas uma boa noite!
Agradeça por tudo e a todos, porque gratidão é bonita e nunca é demais!
Curta seu dia com alegria e sinta gratidão por ter vivido mais um ano de vida. Parabéns!
Meu Deus, todos os dias me abençoas com a dádiva da vida e por isso eu Te devo toda gratidão que cabe no meu coração!
Tenha um dia lindo e abençoado por Deus! Que cada instante seja vivido com alegria e gratidão.
Tenho gratidão pela vida que levo e por esta família incrível que é o meu maior presente de Deus!
Hoje enxergue a vida com o coração leve de alegria e gratidão e verá como tudo fica mais belo. Bom dia!
Sinto profunda gratidão, pois tenho amigos maravilhosos, verdadeiros e eternos.
Agradecer pelo bom é fácil, mas sentir gratidão pelas dificuldades é demonstração de caráter e sabedoria.
O ano está acabando e é hora de receber o novo com alegria e gratidão. Que o Ano Novo traga muita prosperidade!
Acordar e sentir a brisa da manhã é motivo suficiente para sentir a gratidão da vida.
Inspire o ar da manhã, sorria e encha o coração de gratidão, pois tenho certeza que assim seu dia será especial!
Toda a minha gratidão aos profissionais incríveis que me ajudaram tanto na minha jornada, pois sem eles não seria a pessoa que sou hoje.
Aqueles que prezam pela educação, têm minha eterna gratidão. Vocês são uma inspiração, queridos professores.
Sinto um grande carinho por você e muita gratidão por compartilharmos esta linda amizade!
É rara a verdadeira gratidão, porque são raros os genuínos benfeitores.
Ser feliz é gostar de quem somos, é saber apreciar o momento que estamos vivendo e sentir gratidão por tudo que temos.
Meu Deus, são poucas as palavras capazes de expressar a gratidão que sinto por todas as bênçãos que me dás.
Não tenho presentes caros para lhe oferecer, mas meu carinho e gratidão são seus para sempre.
Professora que inspira e orienta como você, merece toda minha gratidão!
Em cada manifestação de vida eu sinto a mão de Deus, e meu coração se enche de gratidão!
É infinita a gratidão que sinto, queridos amigos, pois tem sido com vocês que tenho vivido os melhores momentos da minha vida.
Hoje é o meu aniversário, vivi mais um ano de vida e por isso tenho o coração cheio de alegria e gratidão!
Gratidão é tudo que sinto, meu Deus, por me dares a bênção de ter uma família unida e feliz.
Porque você se lembrou do meu aniversário eu lhe deixo um abraço e uma palavra de profunda gratidão!
Você vive sob a proteção e bênção do Senhor todo poderoso e a Ele só deve amor e gratidão.
Chegou o dia de me despedir deste trabalho e dos colegas que tanto me ajudaram. Minha mais sincera gratidão e desejo sucesso para todos.
Termino de escrever minha história neste trabalho, mas levo comigo experiências e amizades para redigir outras mil. Muita gratidão por tudo!
Guardo muita gratidão no meu peito pela família abençoada que tenho!
Por sua causa sinto que estes alunos estão recebendo a melhor educação possível! Muita gratidão pelo seu trabalho.
A sua vida só vai pra frente depois que você se desapega das pessoas que te levam pra trás!
Ninguém viveu minha vida. Ninguém chorou minhas lágrimas. Então não julgue, e apenas fique na sua.
Feliz ou não, a lei da vida sempre é seguir em frente com a cabeça erguida.
Nenhum obstáculo será grande, se a sua vontade de vencer for maior!
Antes de você falar, ouça. Antes de agir, pense. Antes de criticar, conheça. E antes de desistir, tente.
Seja como o fogo: saiba aquecer quem precisa e queimar quem merece.
O caminho é longo, mas a vitória é certa. Desistir nunca!!!
O passado está na tua cabeça. O futuro nas tuas mãos!
Pessoas deveriam ter coragem de assumir seus próprios erros assim como têm orgulho em exibir suas qualidades.
Cada escolha, uma oportunidade.
Cada queda, um aprendizado.
Cada atitude, uma consequência.
Dê valor aos momentos e não às lembranças, porque o passado nunca volta.
Todos caem, mas apenas os fracos continuam no chão.
Objetivo do dia: Ser uma pessoa melhor, não perfeito, apenas melhor que ontem!
O que você pensa sobre mim não vai mudar quem eu sou, mas pode mudar o meu conceito sobre você.
A vida me ensinou a dizer adeus às pessoas que amo, sem tirá-las do meu coração.
Sinto orgulho do meu coração, ele já foi partido, traído, pisoteado, maltratado e continua funcionando.
Hoje em dia as pessoas sabem o preço de tudo, mas não sabem o valor de nada.
Eu aprendi que não posso escolher como me sinto, mas posso escolher o que fazer a respeito.
Mulher quando finge que acredita é melhor do que homem quando acha que engana...
Um bom vencedor é aquele que planeja seus passos sem pisar em ninguém!
Aprendi que não devo me importar com comentários que não vão mudar minha vida.
De mim você pensa o que quiser, só não saia dizendo o que não sabe.
Atitude!
Porque palavras o vento leva.
De vez em quando é bom ser frio com as pessoas. Só assim elas aprendem a dar valor.
Amadurecer não é tomar decisões corretas sempre.
Amadurecer é saber lidar com as decisões tomadas.
Nunca brinque com os sentimentos das pessoas, um dia pode ser você o brinquedo.
A vida é basicamente uma montanha russa. Tem seus altos e baixos, e o mais importante: você tem que fazer o ingresso valer a pena.
Por muito tempo fui tudo o que pude; agora sou tudo o que quero.
Não choro minhas perdas, nem temo a inveja e olho gordo que me rodeiam. Sou de Deus, quem não é que se cuide!
Jamais haverá ano novo se você persistir nos erros dos anos velhos.
Se você ainda não desistiu, é porque você sabe que vale a pena.
O que eu quero é atitude. Se quisesse palavras, comprava um dicionário.
A vida voa na sua cara, esbarra no seu rosto, suja sua vaidade, corrompe suas certezas, e você não pode fazer nada a não ser lavar o rosto e começar tudo de novo.
Você nunca sabe a força que tem, até que a sua única alternativa é ser forte.
O que mais me impressiona nos fracos, é que eles precisam de humilhar os outros para se sentirem fortes.
Não existem mulheres difíceis. Existem as que possuem caráter, personalidade e que se valorizam. SIMPLES ASSIM.
Não adianta esperar atitude de quem não tem.
Ninguém tem o direito de me julgar a não ser eu mesmo. Eu me pertenço e de mim faço o que bem entender.
Odeio lições de moral especialmente de quem não tem moral!
Arrisque mais, pra não se arrepender. Nós não temos todo tempo do mundo.
Não me envergonho de corrigir os meus erros e mudar as minhas opiniões porque não me envergonho de raciocinar e aprender.
Pedras no caminho? Guardo todas, um dia vou construir um castelo.
Não espere que os outros façam por você o que já devia ter feito por si mesmo há muito tempo.
Evite machucar os corações das pessoas. O veneno da dor causada a outros, retornará a você. Seja sincero e verdadeiro em todas as situações. A honestidade é o grande teste para a nossa herança do Universo.
Sinta carinho, goste, adore e ame! Mas, jamais precise de alguém pra ser feliz, além de você mesmo.
Não sou de demonstrar sentimentos, mas sou cheia deles. Eu sofro em silêncio, amo com um olhar e falo por sorrisos.
Falar sem aspas, amar sem interrogação, sonhar sem reticências, viver e ponto final.
Tem que decidir o que é importante para você. Manter seu orgulho e não ter nada, ou correr o risco e talvez ter tudo?
A vida não pode ser escrita a lápis. Você não pode apagar um erro, e corrigí-lo. Mas pode recomeçar em outra linha.
Eu sou legal com quem é legal. Sem ponto e vírgula, sem espaço, sem mas. É bem simples.
Antes de correr, aprenda a andar. Tudo na vida tem sua hora, seu lugar.
Pode pegar, se eu joguei fora é porque não me serve mais.  São os sapos que se transformam em príncipes, não os cachorros.  E em terra de Leoa, meu bem, cachorra não tem vez!
Jogue fora suas palavras e fale com suas atitudes, elas são mais fortes e mais sinceras.
Desapego.
Soltar. Entregar. Deixar ir. 
Deixar partir. Fluir.
Viver no presente. Sem o peso do passado.
Sem expectativas para o futuro.
Saber de nossa finitude.
Saber que somos passageiros.
Sem posses. Sem medo. Sem culpas.
Para melhorar a qualidade de vida, melhore a qualidade de seus pensamentos.
É melhor dar valor porque a saudade não traz ninguém de volta.
Não se pode criar experiência. é preciso passar por ela.
Eu escolho viver, não apenas existir.
Liberdade é pouco. O que eu desejo ainda não tem nome.
Quando você é diferente, o mundo todo é diferente.
Não é uma questão de criar um mundo diferente, 
é apenas uma questão de criar um você diferente.
Você é o seu mundo, então se você muda, o mundo muda.
Faça tudo o que puder, lute! Seja humilde, conquiste o mundo!
Segunda chance é só no videogame, então é bom ficar ligeiro.
Se você é muito fácil, se torna facilmente descartável. Se você é difícil, se torna altamente desejável.
Quem quer fazer algo sempre encontra uma maneira.
Quem não quer fazer sempre arruma uma desculpa.
Enquanto o seu passado fizer parte do seu presente, não me inclua no seu futuro.
É a minha vida e eu não vou me sentar nas margens observando ela passar.
Nada muda se você não mudar.
As feridas da alma são curadas com carinho, atenção e paz. 
No que diz respeito ao desempenho, ao compromisso, ao esforço, à dedicação, não existe meio termo. Ou você faz uma coisa bem feita ou não faz.
Para a maioria de nós, o passado é um lamento, o futuro uma experiência.
Uma atitude positiva pode não resolver todos os seus problemas, mas ela irá incomodar uma quantidade suficiente de pessoas para valer o esforço.
Tudo o que começa com raiva, acaba em vergonha.
O problema não é o problema - o problema é a atitude com relação ao problema.
Eu descobri que sempre tenho opções, e algumas vezes isto é apenas uma escolha de atitude.
A arte de ser louco é jamais cometer a loucura de ser um sujeito normal.
Cultive, cuide, queira bem, o resto vem.
Eu aplaudo com um sorriso estampado no rosto, todos aqueles que sabem respeitar o ser humano!
Quanto mais eu vivo, mais eu percebo o impacto da atitude na vida. Ela é mais importante que o passado, que a educação, que o dinheiro, que as circunstâncias, que os fracassos, que os sucessos, e do que as outras pessoas pensam, dizem, ou fazem.
Se você não pode mudar seu destino, mude sua atitude!
Eu sei como é ter que suportar tudo dando errado, e sorrir fingindo que está tudo dando certo.
E de repente já é Sexta-feira.
De repente já é Natal.
De repente mais um ano se foi, e você ficou aí parado apenas querendo mudar sua vida.
Tornar simples o complicado é fácil. Tornar o complicado simples, isto é criatividade.
Quem muito se ausenta, uma hora deixa de fazer falta.
Vejamos as pessoas de uma maneira diferente. Vamos vê-las como vemos a nós mesmos. Com defeitos, talvez. Inacabados, certamente! Mas uma vez resgatados e restaurados - nós podemos irradiar luz!
É como se mil pessoas se importassem com você, menos uma. E de alguma forma, era a única que você necessitava que se importasse.
Eu permito a todos serem como quiserem, e a mim  como devo ser.
Se você não gosta de recomeçar, pare de desistir.
Acho que fiz tudo do jeito melhor, meio torto, talvez, mas tenho tentado da maneira mais bonita que sei.
A paz vem de dentro de você mesmo. Não procure à sua volta.
Nunca exigi que as pessoas me entendessem, mas respeito é uma coisa que todo o mundo deveria ter.
Você quer ser feliz por um instante? Vingue-se. Você quer ser feliz para sempre? Perdoe.
Perdoar... é você jogar fora o lixo, que o outro deixou em você. 
Eu posso não acreditar em mim, mas eu acredito no que estou fazendo.
Aprendi também a não contar muito com os outros: na medida do possível, faço tudo só. Dá mais certo.
O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder entusiasmo.
Saber não é o bastante, precisamos aplicar. Querer não é o suficiente, precisamos fazer.
Onde quer que vá, vá com o coração.
Se você não me conhece, não me odeie.
A liberdade só será possível quando você estiver tão inteiro que também possa enfrentar a responsabilidade de ser livre.
Não se permita entristecer. Por nada, nem ninguém.
A valentia de qualquer soldado só se conhece na guerra.
O inimigo mais poderoso que você irá encontrar será você mesmo.
Que sejamos capazes de enxergar algo de bom em cada momento ruim que nos acontecer.
Não se importe nunca com o tamanho da platéia.
Nunca lamente uma ilusão perdida, pois não haveria fruto se a flor não caísse.
Nosso dever é ser útil não de acordo com nossos desejos, mas de acordo com nossas forças.
É possível mudar nossas vidas e a atitude daqueles que nos cercam simplesmente mudando a nós mesmos.
Se não se pode oferecer a perfeição, não se pode exigi-la de ninguém.
Opte por aquilo que faz o seu coração vibrar... Apesar de todas as consequências.
A vida é como andar de bicicleta. Para ter equilíbrio, você tem que se manter em movimento...
O sucesso tem tudo a ver com atitude.
O caminho é o de menos, se você sabe onde quer chegar.
Integridade é fazer as coisas certas mesmo quando não há ninguém olhando.
Sem ambição, nada se começa. Sem esforço, nada se completa.
O comportamento é um espelho em que cada um revela a sua imagem.
Somos o que fazemos, mas somos principalmente o que fazemos para mudar o que somos.
Inspiração vem dos outros. Motivação vem de dentro de nós.
Ser um campeão não é superar o outro, mas conseguir realizar os seus talentos no nível mais alto de sua existência.
Prefiro carregar o peso de uma mochila nas costas do que a consciência de não ter conhecido o mundo.
Cansada de tudo que começa. Hoje eu queria alguma coisa que continuasse.
Já tive noites mal dormidas, perdi pessoas muito queridas, cumpri coisas não-prometidas.
Não deixe seu pensamento para baixo. Mantenha sua cabeça erguida.
O homem que trabalha somente pelo que recebe, não merece ser pago pelo que faz.
Crie memórias
Dance na chuva
Faça sua própria música
Traga alegria para as pessoas
Sinceramente não entendo essas garotas que julgam as outras pelo tamanho do cabelo ou pelo nível de feminilidade. Temos que ser mais do que aparência.
A pior gordura localizada que existe é o olho gordo.
Uma grande atitude faz muito mais que acender as luzes no nosso mundo; parece que ela magicamente nos conecta a todos os tipos de oportunidades casuais, que estavam de alguma forma ausentes antes da mudança.
Quando tudo for pedra, atire a primeira flor.
Não posso escolher como me sinto, mas posso escolher o que fazer a respeito.
Para mudar o mundo, você precisa antes mudar a sua cabeça.
Paciência e tempo dão mais resultado que força e raiva.
O segredo não é correr atrás das borboletas… É cuidar do jardim para que elas venham até você.
Ser inconveniente é comum, mas ser superior é uma raridade.
Discretamente, enviei sinais de socorro aos amigos. Ninguém ajudou. Me virei sozinho. Isso me endureceu um pouco mais.
Aguente firme. Se você acreditar que está no caminho certo, não pare. Aguente firme.
Cansei de morrer na vida das pessoas, resolvi matar também!
Voltar atrás é melhor que perder-se no caminho.
O significado das coisas não está nas coisas em si, mas sim em nossa atitude com relação a elas.
Se um grande homem cair, mesmo depois da queda, ele continua grande.
Aquele que quer a fruta deve subir na árvore.
Às vezes sinto falta às vezes acho que é um alívio estar longe.
Se você é capaz de tremer de indignação a cada vez que se comete uma injustiça no mundo, então somos companheiros.
É uma falta de responsabilidade esperarmos que alguém faça as coisas por nós. 
Há homens que buscam a tristeza como se lhes fosse preciso sofrer para sentir.
Desde a hora em que acordo até a hora de ir dormir, a lista de providências a tomar é quilométrica, e dou conta de tudo, e se não dou, paciência.
Perder uma ilusão torna-nos mais sábios do que encontrar uma verdade.
Há homens que têm patroa, há homens que têm mulher, e há mulheres que escolhem o que querem ser.
Eu prefiro ser essa metamorfose ambulante, do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
‎Só não me peça para ser simpática, simpatia não tem nada haver comigo
Como não consigo ser mal, aprendi a ser irônico.
Pelo erros dos outros, o homem sensato corrige os seus.
Se você não se arrisca na vida, você decidiu que você não quer crescer mais.
O dia de amanhã ninguém usou... pode ser seu!
Más escolhas geram grandes histórias.
Eu só não quero me tornar mais um robô teen. Quero provar que as pessoas estão erradas.
Tentar me entender foi um grande desperdício de tempo.
A traição revela uma covardia profunda e uma depravação detestável.
Não tenho medo de tomar uma posição.
Liderar não é impor; mas despertar nos outros a vontade de fazer.
Vença a si mesmo e terá vencido o seu próprio adversário.
Nada consegue impedir o homem que tem a atitude mental correta de atingir as suas metas; nada na Terra consegue ajudar o homem com a atitude mental errada.
A alma só envelhece se você permitir.
O homem que a dor não educou será sempre uma criança.
O que nós somos após prosperarmos nada mais é do que uma grande mudança de consciência nas atitudes, crenças, e ideias que temos sobre nós mesmos e sobre nosso relacionamento com o dinheiro.
Que a Força esteja com você.
Só há um tempo em que é fundamental despertar. Esse tempo é agora.
Prudência é uma atitude que mantém a vida segura, mas com frequência não a faz feliz.
O homem comum é exigente com os outros; o homem superior é exigente consigo mesmo.
Sem elegância no coração, não há elegância!
Cansei dessa gente que me olha de canto de olho. Como se eu fosse louca por gostar assim da vida.
Os covardes são os que se encobrem sob as normas.
Não interessa a chegada, o importante é caminhar.
Queria reviver as expectativas que eu tinha no passado. Nesse meu futuro.
A vida é demasiado curta para perdermos uma parte preciosa dela fingindo.
Ninguém jamais morreu afogado em seu próprio suor.
Lança o saber e não terás tristeza.
Se uma pessoa adquire a atitude correta em relação ao dinheiro, isso ajudará a endireitar quase todas as outras áreas de sua vida.
O homem deve criar as oportunidades e não somente encontrá-las.
Educai bem a criança, dai-lhe conselhos sublimes…E podeis ter a esperança de ver um mundo sem crimes.
Os esportes são a seção de brinquedos da vida.
Até um bombeiro que convive com chamas extremas, se queima com o fogo de um simples palito de fósforo.
Prefiro ser louco em um mundo onde os normais constroem bombas...
Não sou nem ateniense nem grego, mas sim um cidadão do mundo.
É melhor debater uma questão sem resolvê-la do que resolver uma questão sem debatê-la.
Os covardes esmagam o que já caiu.
O homem superior é persistente no caminho certo e não apenas persistente.
O trabalho mais duro que existe é não fazer nada.
A verdadeira solidariedade começa onde não se espera nada em troca.
O homem não é produto das circunstâncias. As circunstâncias são produto dos homens.
Mate um leão por dia.
A atitude correta a cada momento importante, trará a vitória certa a qualquer instante. 
Para a conquista de grandes sonhos demonstre uma atitude ainda maior!
Uma atitude irreverente pode fazer a diferença na sua vida.
O sucesso não depende só do talento ou da força, mas também da sua atitude.
Algumas coisas na sua vida podem mudar com o passar do tempo, mas a maioria só mudará se você tiver a devida atitude.
Com a atitude certa, todos os sonhos se tornam possíveis.
Às vezes tudo que está faltando para mudar sua vida é sua atitude em relação a ela.
Ser feliz não é apenas uma decisão, mas também o resultado da sua atitude.
São muitos os desafios que terá pela frente, mas com a atitude certa você estará preparado para todos eles.
Uma simples mudança de atitude fará você encontrar novos rumos na sua vida.
Ser feliz depende mais da sua atitude do que das circunstâncias à sua volta.
Você até pode ter todos os sonhos do mundo, mas nenhum se vai concretizar se não demonstrar a atitude certa.
Situações iguais podem ter desfechos diferentes pois é a atitude das pessoas que determina a conclusão de uma história!
Mais atitude, mais espírito de sacrifício e as coisas acabarão por mudar para melhor na sua vida.
Hoje conquistei o que no passado não consegui, porque tive a atitude certa no momento exato.
Não entendo algumas ações de determinadas pessoas, mas com a atitude certa tudo será superado!
Transforme seu arrependimento em uma mudança de atitude.
Algumas coisas dependem de circunstâncias que não controlamos, mas as mais importantes dependem sobretudo da nossa atitude.
Com a atitude correta as portas certas se abrirão para me receber!
Hoje em dia as pessoas trocam muito de carro e celular, mas se esquecem da importância de mudarem sua atitude.
Ser o homem mais rico do cemitério não me interessa. Ir para a cama à noite dizendo que fizemos algo maravilhoso, isso importa para mim.
O caráter de um homem se revelará quando ele tiver poder.
Recria tua vida, sempre, sempre.
Remove pedras e planta roseiras e faz doces. Recomeça.
Se você passar menos tempo tentando mudar as circunstâncias e mais tempo aprendendo a mudar suas atitudes, o mundo será um lugar melhor.
Não percorro as estradas do mundo, pois no meu mundo sou eu que trilho meu próprio caminho!
A vida pode até te derrubar, mas é você quem escolhe a hora de se levantar.
Estou cansada de certas atitudes de pessoas que julgam que me fazem sofrer, mas estão bem enganadas!
Se você não tentar, nunca vai saber se vai dar certo ou não.
No amor as palavras não dizem tanto como as atitudes!
Siga sempre o seu coração, mas antes de dar o salto consulte também a cabeça.
Você faz o truque de mágica mais incrível que conheço, pois quando está por perto todo o resto desaparece.
E se der errado?
Dane-se, pelo menos tentei.
Nunca mude a sua essência só para agradar outras pessoas. É mais importante ser você mesmo do que ser alguém estranho moldado pelos outros.
Quando as pessoas trocarem palavras por atitudes deixarão de falar dos seus sonhos para passarem a vivê-los.
Prefiro ser chamada de anti-social do que fingir que gosto das pessoas.
Cabeça levantada e determinação no coração é tudo que preciso para enfrentar mais um dia.
A persistência nem sempre é uma qualidade. Porque quem persiste em atitudes erradas está semeando a sua própria destruição.
Quando as atitudes não correspondem às palavras tudo não passa de poeira perdida no vento!
Viva, ame e sorria intensamente, pois só assim a vida vale a pena!
O sol aparece todas as manhãs para nos lembrar a importância de renascer após uma derrota.
O perdão não apaga a recordação, mas a mudança sincera de atitude pode eliminar a dor no coração.
Julgar quem não se conhece é uma atitude de pessoas que não vale a pena conhecer.
Quando o desânimo pesar, pense que uma atitude otimista atrai coisas e pessoas positivas.
Um sincero pedido de desculpas não é feito apenas de palavras, mas de uma mudança de atitude.
Em tempos de luta, a atitude é essencial: só você pode transformar os seus problemas em oportunidades.
O arrependimento só faz sentido se vier acompanhado de uma mudança de atitude.
Com a atitude certa os sonhos ganham vida, novas amizades surgem e os corações batem mais forte.
Estar solteiro nem sempre é uma escolha, mas desfrutar ao máximo dessa condição é a melhor atitude a tomar.
O orgulho próprio é muito importante, mas ele nunca deve ser acompanhado de uma atitude presunçosa.
A beleza de alguém depende da sua atitude perante os outros.
A honestidade é a proeza mais memorável de qualquer atitude!
A beleza exterior pode ser melhorada com plástica ou maquiagem, tal como seu interior pode ficar mais belo a cada atitude de bondade.
Às vezes uma mudança de atitude é só o que precisamos para tudo melhorar.
Acordar e ir trabalhar não é fácil, mas com outra atitude seremos capazes de transformar os dias em algo positivo.
O que preciso é de atitude e não de palavras sem ações.
Às vezes para atingir o sucesso só precisamos de uma atitude mais positiva.
Aprendi a gostar de mim como sou e não é a opinião de quem não gosta que vai mudar minha atitude!
Se está sempre insistindo no erro guarde as desculpas e corrija antes sua atitude.
Pedir desculpas é o correto quando a atitude foi incorreta.
Há aqueles que têm opinião sobre tudo e depois há os que tomam uma atitude e fazem a diferença.
Não importa se chove ou faz sol, com atitude positiva todos os dias podem ser felizes. Bom dia!
Bom domingo! Mantenha sempre uma atitude positiva e faça cada instante deste dia valer a pena.
Decepção foi ter esperado uma atitude de quem encheu meu coração com falsas promessas.
Nada me revolta mais do que uma conversa vazia de uma pessoa pequena com uma atitude mesquinha!
Com uma atitude positiva na vida e foco no que me faz feliz eu só sei o que é viver em alto astral.
Não importa o tamanho do obstáculo, o que conta é a atitude com que o enfrentamos.
Não me pergunte porque minha atitude mudou sem refletir onde você mudou primeiro!
Com uma atitude de força e alguma coragem no coração tudo vai dar certo!
Não existe uma direção correta, mas sim uma atitude certa que levará ao sucesso.
Mais importante que ter muitos zeros na conta bancária é ter a atitude certa perante a vida!
Sua educação é muito bonita, mas sem atitude certa não vale de nada.
Gentileza não mata fome, mas torna qualquer atitude mais legal.
Com uma atitude otimista nenhum esforço será em vão!
Sei que o caminho é longo, mas eu estou pronta para lutar!
Meu lema é: menos drama, mais ação; menos choro, mais força no coração!
É incrível como uma simples imagem pode resumir a história de uma vida inteira.
São momentos assim que me lembram como é bom viver. Sou tão feliz com esta família!
E aos poucos a vida vai me mostrando por quem eu devo lutar e de quem eu devo desistir.
Experiência é o nome que todo mundo dá aos seus erros.
Estar vivo não é a mesma coisa que viver.
Sinto muito, mas mesmo não agradando a todos vou continuar sendo eu mesma!
Enquanto eu for uva, pode pisar em mim, mas quando eu for vinho, vai ter que me engolir.
O caminho da felicidade às vezes é feito de grandes sacrifícios.
Faço, mesmo quando todos dizem que não vou conseguir; e sorrio mesmo quando fracasso.
As coisas mais importantes da vida são simples e não custam dinheiro.
Carinho é o óleo que lubrifica as engrenagens da vida.
Que eu não perca o equilíbrio, mesmo sabendo que inúmeras forças querem que eu caia.
Não desisto, porque só indo em frente ficarei a conhecer meus limites.
Fazer alguém feliz é receber felicidade em dobro.
Você é mais forte do que pensa e será mais feliz do que imagina.
Sorrio várias vezes ao dia e sempre pelo mesmo motivo: você!
O que me faz bem, eu divido com quem me faz bem. O que me faz mal, nem ao inimigo eu desejo.
Escolha ser feliz do seu jeito, não importa o que outros digam!
Não tenho tudo que quero, mas não desisto de querer e conquistar tudo aquilo que sonho!
No dia que não me amar meu nome deixará de ser o que tenho desde a hora que nasci!
Podem gostar ou não e até me achar demasiado diferente, mas pelo menos sou original!
Não é vingança. É a Lei de Newton: Para toda ação existe uma reação.
E tem gente que precisa aprender que palavras machucam mais que um tapa na cara.
Ame sem medo de sofrer, sorria sem medo das rugas, viva com ousadia e seja feliz!
Há momentos que não se esquecem porque simplesmente foram vividos ao lado de pessoas que amamos.
Jamais deixarei de exibir meu sorriso sempre que estiver morrendo de felicidade!
Todas as tentativas de alcançar sucesso são provas de coragem.
O que mais tenho de fazer para provar que não sou só um rosto bonito?
Já gostei de mim, depois passei a me adorar e agora não vivo sem me amar!
Tudo que tenho para contar esconde-se na profundidade do meu olhar.
Troque palavras por atitudes e seus planos se transformarão em vitórias.
Quando a saudade atraca no meu coração, eu embarco nas melhores memórias e sou feliz outra vez.
Se o caminho é difícil, então é porque você vai no rumo certo.
Não pare de tentar porque a vida fechou uma porta; outras surgirão se continuar em frente.
Cada passo que dou em frente é uma nova conquista na história da minha vida.
Gosto de sorrir, de pular e dançar, e quem estiver incomodado pode sair!
Hoje quero apenas ser eu mesma, tentando superar quem fui no passado.
Se cheguei até aqui é porque continuei lutando mesmo quando a vida me atirava pedras.
Não pretendo ser mais do que ninguém; minha luta é para descobrir o melhor de mim mesma!
O segredo do meu sorriso está na força do meu caráter.
Quando aprendemos a sorrir para a vida nada nem ninguém nos consegue roubar a alegria de viver!
Pendura a alma no varal e deixe que as coisas ruins evaporem.
Às vezes tudo que a maquiagem precisa para ficar perfeita é de muita felicidade!
Em todo o mal que tenta me destruir eu me fortaleço, e se cair jamais fico deitada!
Sou feliz por inteiro, até porque não gosto das coisas pela metade! 
Não importa o caminho que se segue, mas as marcas que se vão deixando ao passar.
A vida passa por mim e eu nem reparo; estou demasiado ocupada com meu plano de ser feliz.
Cada passo que dou pode não parecer muito, mas vai me aproximando mais e mais do meu sonho.
Eu não tento ser diferente; o mundo é que se rege por normas com as quais não me identifico.
Nunca quis ser igual ou diferente, basta ser quem sou e já incomodo muita gente!
E mesmo sozinho, o Sol nunca deixou de brilhar.
Não mude sem motivo, mas jamais procure razões para fugir à mudança.
Mesmo sozinha nunca me sinto isolada, porque meu mundo sou eu mesma!
Nem sempre é fácil, mas é importante sermos fieis a nós mesmos.
A dimensão do mundo e a intensidade da minha vida dependem do tamanho do meu sonho.
Com amigas a vida é mais alegre e qualquer problema é mais fácil de enfrentar e superar.
Lembrar é fácil para quem tem memória, esquecer é difícil para quem tem coração.
Se vamos ter rugas, que seja de tanto sorrir.
Apenas procuro ser eu mesma, pois quero ser um original e não uma cópia barata.
Gosto de mim assim como sou, e tudo o que eu faço é por mim e não pelos outros.
Hoje acordei com um sorriso no rosto e tudo que quero dizer é: obrigado, meu Deus!
Poucos são aqueles que veem com seus próprios olhos e sentem com seus próprios corações.
Um gesto de carinho e bondade não custa nada, mas pode fazer milionário quem o recebe!
Há coisas que não podemos mudar, mas para sermos melhores pessoas dependemos apenas de nós!
O sorriso faz sempre parte de quem está disposto a lutar pelos seus sonhos.
A intensidade do meu olhar descreve melhor que qualquer outra coisa tudo o que vai na minha alma.
Já não sou quem era nem voltarei a ser quem fui, mas serei sempre fiel aos meus princípios!
O homem que sofre antes do necessário, sofre mais que o necessário.
Pode nem sempre haver motivos, mas vou sorrindo mesmo assim!
Estou onde me levou meu coração porque é ele que eu sigo e nunca as opiniões alheias.
Sem mais ninguém ao meu lado, mas sempre com a melhor companhia: eu mesma!
Eu faço parte dos resistentes, daqueles que lutam contra ventos e marés por aquilo que acreditam.
Já vai longe o tempo em que vivia de meios-termos; agora escolhi ser exageradamente feliz.
Como é linda a vida quando se tem amigas especiais com quem a compartilhar!
E com a chama do seu sorriso ela é capaz de incendiar qualquer coração.
Você é a razão do meu sorriso, o bater forte do meu coração e a luz da minha escuridão.
Sou 50% anjo 😇 Os outros 50% dependem do que você quer que eu seja 😈
Um sorriso nos lábios, um brilho no olhar e um mundo pela frente que quero conquistar.
O tempo leva muitas coisas, mas nunca poderá apagar nossas melhores recordações.
Não me esforço para ser diferente, mas sim para me manter igual a quem sou de verdade.
As lágrimas que um dia derramei hoje só fazem meu sorriso brilhar ainda mais.
Ela mexe com qualquer coração, é doce de rosto mas por dentro furacão.
Não eleve demais as expectativas, mas sim a determinação em querer vencer!
Lugares maravilhosos são aqueles onde vivemos histórias inesquecíveis.
Posso não ser a melhor, mas sou única e do meu jeito vou conquistar o que é meu por direito!
Muitos são os que vêm, poucos são os que ficam…
Quando nos juntamos somos dupla diversão e duplo perigo.
Até aceito que falem mal de mim, mas o que eu queria mesmo era ver alguém a fazer melhor.
O meu caminho é feito de dificuldades, mas no final eu sei que vou sorrir.
Se eu não achar um caminho, eu faço um!
Porque eu sei que se eu esperar, as coisas boas vão chegar.
O que importa mesmo é o que você pensa, não o que outros pensam de você!
Manter sempre a cabeça erguida é o segredo dos vencedores.
Sou como sou e não como querem que eu seja!
Quem olha o mundo com simplicidade desfruta de coisas que a maioria esquece.
Não sou pessoa de fingir perfeição; cometo erros como todo mundo e com eles vou aprendendo.
Sou feliz porque me amo do jeito que sou e não porque me aceitam do jeito que querem!
Com o som das águas do mar eu consigo desprender os meus pensamentos e enfim relaxar.
Gosto de gente que não desiste de mim, apesar de todos os meus defeitos.
Eu não escolho quem vou encontrando pela vida, mas escolho quem vai ficando.
Sou feliz do meu jeito, pois conduzo minha vida por uma estrada construída por mim.
Olho no espelho e fico com a dúvida: sou linda, bela ou maravilhosa?
Cansei de procurar defeitos em mim mesma e decidi que vou me amar tal como sou!
O meu sorriso depende apenas de mim, pois assim ninguém o pode roubar.
Apesar de todos os meus defeitos gosto de ser quem sou, e isso é o que realmente importa!
A neve e a tempestade matam as flores, mas nada podem contra as sementes.
Não mudaria nada na minha vida, até porque durmo descansada e acordo bem feliz!
Sou quem sou e continuarei sempre assim: original e honesta comigo mesma!
Não importa o tamanho do obstáculo, o que conta é a atitude com que o enfrentamos.
É por a vida ser tão breve e inesperada que encaro cada momento como uma oportunidade de ouro.
Algumas perdas são oportunidades para recomeçar algo melhor.
Nem sempre sorrio porque estou feliz, mas porque tudo fica melhor e mais bonito com um sorriso.
O essencial é invisível aos olhos; só se vê bem com o coração!
É no fundo do meu coração que encontro verdadeiras razões para nunca deixar de sorrir.
Não me pergunte porque minha atitude mudou sem refletir onde você mudou primeiro!
Sou feliz porque sou grata a tudo que a vida me oferece.
Dentro do meu corpo batem dois corações, e os dois pertencem ao mesmo ser que ainda vai nascer. 
Beleza não é maquiagem ou malhação, é aprender algo novo todos os dias.
Buscando um novo rumo que faça sentido neste mundo louco.
Acredito no meu caminho, por isso vou tranquila e em paz, e se não der certo eu recomeço.
Vou pela vida sorrindo e com calma, pois a pressa nunca me trouxe nada de bom.
As dádivas feitas com carinho dobram de valor.
Momentos especiais são vividos ao lado de pessoas inesquecíveis.
Um sorriso expressa muitos sentimentos, mas um olhar pode falar todas as verdades.
Não sou pessoa de grandes mistérios, mas os que tenho só revelo a quem conquista meu coração.
A vida não é sorte, azar ou maldição; ela é hoje o resultado das escolhas que fizemos ontem.
Os meus sonhos são o meu horizonte e é para lá que caminho todos os dias.
Teimosia pode ser defeito, mas teimar em ser feliz é sinal de inteligência.
Se só eu gostar de mim, já serei amada o suficiente!
Dedico meu sorriso a todos os que desejam a minha infelicidade.
Há uma parte de mim que é inexplicável e outra que você nunca irá entender.
Minha barriga não é um palácio, mas nela cresce o futuro rei da minha vida. 
Viver amanhã é muito tarde. Viva hoje.
De cabeça erguida e sorriso rasgado estou pronta para lutar por todos os meus sonhos.
A vida tem muitas fases e ainda que nem todas sejam boas, todas têm algo de bom.
Se o seu sonho for muito grande aumente as suas asas para que possa voar ainda mais alto!
Esperar pelo momento certo é adiar a felicidade; se deu vontade eu vou e faço na hora!
Tudo que possuo é real, e foi conquistado por mim através de muita luta!
Esta sou eu, meu mundo e minha vida. O resto é o cenário que dá cor à minha existência!
Há amigas que têm o dom especial de saber o que estamos sentido mesmo antes de falarmos.
Quem não reconhece seus próprios erros nunca chegará a alcançar o melhor de si.
Ao seu lado os meus medos perdem a força e todos os sonhos ganham asas.
Tudo que ficou para trás com o tempo será esquecido.
O mais importante da vida não é saberes onde estás, mas sim para onde vais.
Dos meus fracassos vou fazendo uma escada que me levará até ao sucesso!
Até posso ser pobre na carteira, mas minha alma será sempre rica e meu coração milionário.
Na vida, quem perde o telhado ganha as estrelas.
O tempo passa, as feridas cicatrizam e nos tornam mais sábios e fortes.
Seu sorriso é meu sorriso e sua alegria é minha alegria, porque você me ama e meu amor é você!
Não procure ser igual a outra pessoa ou diferente de quem é, apenas tente ser melhor a cada dia!
Que a câmera capte nosso melhor ângulo e o coração eternize nossos melhores momentos.
Se pudesse pedir um desejo pediria para voltar no tempo e assim conhecer você mais cedo. Te amo!
Estou feliz porque escolhi perdoar, esquecer, avançar; estou feliz porque me escolhi a mim!
Quem tem brilho sempre vai iluminar alguns olhares, mas também encandear outros.
Porque sempre enfrentei meus desafios, hoje sinto orgulho no reflexo do meu rosto.
Tudo que preciso para ser feliz vive comigo mesma, no meu interior e bem dentro do meu coração!
Nos espaços que houver entre as pedras que a vida tem eu irei plantar lindas flores.
Descobri que o amor-próprio é o único caminho para a felicidade. E não é que deu certo?
Estudos recentes provam que quantas mais amigas loucas temos mais felizes somos!
Para bem ou para o mal confio totalmente em mim, pois para duvidar já bastam os outros.
Porque me entrego totalmente a tudo que faço não temo o fracasso!
Abraços e beijos para quem fica criticando o que jamais conseguirá alcançar!
Sou quem sou e só dependo de mim mesma para ser quem quero ser!
Enquanto me deixar guiar pelos meus sonhos estarei caminhando rumo à felicidade.
Sempre que eu paro de fazer as escolhas erradas, minha vida vira um tédio.
Sou como me veem; sem filtro nem mentira.
Há imagens tão maravilhosas que ficam guardadas eternamente em nossos corações!
Hoje só quero voar, mesmo que não tire meus pés do chão!
Você não é apenas a pessoa mais sensacional que existe, é também o amor da minha vida!
Já quis ser diferente, mas com o tempo acabei me tornando eu mesma e hoje sou original!
Hoje sorrio, pois no momento certo arrumei um jeito de afastar tudo que estava me fazendo mal.
O amor que sinto por mim é maior que todos as opiniões maldosas.
Eu escolhi você para ficar comigo porque só ao seu lado o amor faz sentido.
Elas até parecem pessoas normais, mas quando se juntam são capazes de provocar um furacão.
Há pessoas que sempre causarão inveja aos outros pelo simples fato de serem elas mesmas.
Posso percorrer minha estrada com os olhos fechados porque é o coração que comanda minha vida!
Um sorriso teu é capaz de eliminar qualquer vestígio de tristeza da minha alma.
A verdade do que sou está no meu coração e não na minha imagem.
Sei que existem limites, mas eu ainda desconheço os meus.
E quando a vida ficar dura eu visto a armadura de aço!
Não me importaria de ser diferente, mas não encontro razões para mudar!
Nada favorece mais alguém do que vestir sua própria pele e sentir orgulho nela.
Ser feliz deixou de ser uma miragem e passou a ser uma realidade da minha vida!
Nem sempre a resposta merece ser dita, por isso às vezes sorrio e calo as palavras.
Que mesmo nos momentos mais difíceis eu consiga encontrar motivos para sorrir!
Meu amor por você é tão grande que às vezes sinto saudades suas mesmo estando ao seu lado.
Gosto da vida, de sorrir, de pessoas boas e bons momentos e que tudo resto fique bem longe.
Sou feliz porque me assumo como sou e não porque me aceitam do jeito que querem!
Sou guerreira e não tenho medo de lutar pela vida dos meus sonhos.
As pessoas certas estão ao meu lado e eu sei que farão qualquer coisa para me verem sorrir!
Sou igual a mim mesma e diferente do que querem que eu seja.
Às vezes é o que mais tememos que tem escondida a chave que abrirá a porta da nossa felicidade.
Que o sol, as flores e as cores nos acompanhem dia após dia.
Só eu sei as batalhas que tive de superar para alcançar meu melhor sorriso!
Deixei para trás o que me prendia ao chão para poder voar até onde sonha meu coração.
Sou sempre genuína e fiel a mim, e quem não gosta não precisa ficar!
São as pessoas certas que provocam momentos perfeitos!
Eu poderia até viver mil vidas que nunca esqueceria o que você significa para mim.
É grátis, mas para mim ter amigas como vocês é das coisas mais preciosas da vida.
Sempre que me desvio do caminho da felicidade, olho no espelho e tudo fica bem!
Quero contaminar o mundo e quem me rodeia com meu sorriso de orelha a orelha.
Ergo a cabeça porque posso ver no horizonte todas as metas que acabarei por alcançar!
Se eu quero eu prometo que vou conseguir nem que tenha de me superar dia após dia.
Meu lugar é ao lado dos que amo e me fazem feliz só porque existem.
Não há melodia mais bela que o som do nosso riso de felicidade.
Ser feliz é que importa; o resto são coisas chatas.
Não dependo de elogio ou cantada, os espelhos são os verdadeiros galãs das minha vida!
Não tenho casa nem nação; meu mundo é o coração de quem me ama.
Mais importante que ter muitos zeros na conta bancária é ter a atitude certa perante a vida!
Sorrio porque quero que a vida sorria para mim também.
Com você posso ser eu mesma, conversar até esgotar as palavras e isso não tem preço, amiga.
Sonhe com o coração, decida com a cabeça e prepare-se para uma vida em grande estilo.
São momentos assim que imortalizam quem somos e o que temos. Adoro minha família!
Sou única e independente, e se alguém se meter no meu caminho eu arrumo um atalho!
Só pretendo ser feliz e revelo essa minha vontade em cada instante.
E se as lágrimas tiverem que aparecer eu só peço que seja de tanto rir.
Amo você e ao seu lado eu sorrio mesmo quando tudo parece correr mal na minha vida.
Se um dia se cansar do seu mundo lembre-se que existe um outro que é só seu: o meu coração.
Aceitar nossos defeitos e limitações é duro, mas acaba compensando.
Dificuldade após dificuldade a simplicidade acaba se tornando um gênero de vida.
O sorriso e o olhar são a linguagem do amor; já as palavras podem enganar com facilidade.
Não pretendo luxo nem luto por sonhos impossíveis, um pouco de honestidade já me é suficiente!
Todas as razões me levam a gostar de mim mais do que qualquer outra pessoa!
Há instantes que se tornam eternos, tal é a intensidade com que acontecem na nossa vida.
Basta de desculpas! Quer ser feliz? Seja!
Quanto mais enxergo o mundo, mais gosto de mim!
O sucesso ou o fracasso serão consequência das minhas ações!
São os momentos de verdade que me definem e despertam para realidade.
Sorrio perante a vida para que ela saiba que me faz muito feliz!
Eu conheço bem meus limites, mas não desisto e vivo na tentativa de superá-los.
Não existiria paz, amor ou alegria se no meu coração não existisse sua companhia.
Nada é mais belo que a eternização de um momento de plena felicidade e amor.
Viva, ame e sorria intensamente, pois só assim a vida vale a pena!
Mais importante que o amor que nos liga é a falta que fazemos uma à outra.
Quando o amor é incondicional acontecem momentos assim, memoráveis como este.
O sol aparece todas as manhãs para nos lembrar a importância de renascer após uma derrota.
Melhor que encontrar o homem da sua vida é encontrar aquele que fará você viver de verdade.
Queria que os momentos ao seu lado fossem eternos e nunca tivéssemos que nos separar!
Somos almas gêmeas, somos a melhor coisa que podia ter nos acontecido.
Te chama de amigo mas te marca em foto que você tá parecendo o demônio.
Com tantas divisões da casa à disposição, fica postando o dia inteiro fotografias no banheiro.
Meu sorriso quase não cabe na foto de tanta alegria por ter uma sobrinha assim, maravilhosa.
