Onde há uma empresa de sucesso, alguém tomou alguma vez uma decisão valente.
Eu sei o preço do sucesso: dedicação, trabalho duro e uma incessante devoção as coisas que você quer ver acontecer.
Eu tentei 99 vezes e falhei, mas na centésima tentativa eu consegui. Nunca desista de seus objetivos mesmo que esses pareçam impossíveis, a próxima tentativa pode se grandiosa.
Para ter sucesso é necessário amar de verdade o que se faz. Caso contrário, levando em conta apenas o lado racional, você simplesmente desiste. É o que acontece com a maioria das pessoas.
Os primeiros passos só são realmente difíceis para quem tem medo do que é novo. Às vezes, ao perder uma batalha, descobrimos uma nova maneira de ganhar a guerra.
O único lugar onde o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário.
O sucesso acompanha quem assume a responsabilidade por si próprio, quem faz a própria vida, quem não espera, mas faz acontecer.
Você só terá sucesso na vida quando perdoar os erros e as decepções do passado.
É impossível progredir sem mudança, e aqueles que não mudam suas mentes não podem mudar nada.
Tente mover o mundo, o primeiro passo é mover a si mesmo.
Para o sucesso, atitude é igualmente tão importante quanto capacidade.
Não há nenhum segredo para o sucesso. É o resultado de preparação, trabalho duro, e aprender com o fracasso.
Se podemos sonhar, também podemos tornar nossos sonhos realidade.
Bom mesmo é ir à luta com determinação, abraçar a vida com paixão, perder com classe e vencer com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante.
Eu sei que todos os dias quando eu acordo, Deus dá um sorriso e me diz: estou te dando a chance de tentar de novo.
Se você quiser alguém em quem confiar, confie em si mesmo. Quem acredita sempre alcança.
Se você está andando no caminho certo e está disposto a continuar caminhando, eventualmente você vai progredir.
Suba o primeiro degrau com fé. Não é necessário que você veja toda a escada. Apenas dê o primeiro passo.
Não julgue o tamanho de uma montanha até chegar ao seu topo. Quando chegar lá verá que era mais acessível do que imaginava.
Elimine pensamentos limitadores de que algo está muito distante da sua capacidade, pois não está.
A coragem é a qualidade mais importante dos seres humanos, pois é ela que abre espaço para todas as outras.
Se você não tiver coragem de ser quem é em sua plenitude, passará a vida reprimindo sua personalidade. Ouse ser você.
O mais importante não é onde você está, mas sim a direção para a qual está se movendo.
Não importa que não tenha ainda o emprego ou a vida dos seus sonhos, e sim as atitudes que está tomando para mudar seu estado atual e para conquistar uma carreira de sucesso e uma vida pessoal feliz e equilibrada.
A diferença entre uma pessoa bem-sucedida e outra que não é, não é a falta de conhecimento, mas sim a falta de vontade.
O seu conhecimento se torna insignificante se não tiver força de vontade para colocá-lo em pratica e realizar seus sonhos e metas.
Se não formos nós, quem será? Se não for agora, quando poderá ser?
Para quê esperar se você pode começar a agir agora mesmo? Se planejar é importante, mas tome cuidado para não deixar o tempo passar.
Tire a bunda da cadeira e comece a agir também.
Não se preocupe em falhar, mas sim com as chances que perde quando deixa de tentar.
Falhar faz parte do processo, alimentar o medo de errar de novo apenas irá fazer com que perca ótimas oportunidades, seja de acertar ou de aprender.
Muitos dos fracassos da vida são experimentados por pessoas que não perceberam o quão perto estavam do sucesso quando desistiram.
Saber a hora de parar é tão importante quanto saber quando é necessário insistir. Atente-se para os sinais e acredite no seu potencial.
Não deixe o que você não pode mudar interferir naquilo que pode.
Ao sofrer por antecipação com medo de que algo ruim aconteça você estará deixando passar momentos preciosos da sua vida.
Use seu tempo e energia com sabedoria e procure focar nas coisas que realmente pode mudar.
Os desafios são o que tornam a vida interessante e superá-los é o que dá sentido à vida.
Um obstáculo é, muitas vezes, um trampolim.
Muitas das dificuldades da vida podem ser usadas como um impulso para chegar ainda mais longe do que imaginava.
Saiba se atentar aos sinais e não se deixe abater ao deparar com os primeiros obstáculos que surgirem no seu caminho.
Eu não sou resultado das minhas circunstâncias, mas sim das minhas decisões.
Recuse o papel de vítima e assuma o controle sobre a sua vida. Você é capaz de fazer a diferença e conquistar o que deseja, acredite.
Acredite.
Mantenha distância das pessoas que tentam subestimar suas metas. Indivíduos pequenos sempre fazem isso, mas os que são realmente grandes fazem você sentir que também pode se tornar como eles.
Procure se cercar de pessoas inspiradoras e que te incentivam a ser cada vez melhor. Afaste-se daqueles que tentam te diminuir e fazer com que se sinta incapaz.
Nós nos tornamos aquilo que pensamos.
Que tipo de pensamento você quer alimentar, de sucesso ou fracasso? Pense nisso e conduza sua mente para ideias de abundância, felicidade e triunfo.
A mente é tudo. O que você acredita, você se torna.
O primeiro passo para conquistar o que deseja é acreditar que se é capaz.
Só eu posso mudar a minha vida. Ninguém pode fazer isso por mim.
Não terceirize a responsabilidade sobre a sua felicidade. Assuma o controle e verá que o poder da mudança está em suas mãos.
Não importa o quão lentamente esteja se movimentando, contanto que não pare.
Cada indivíduo tem o seu tempo e sua forma de agir. Não importa se você prefere ser mais cauteloso e ir devagar, o importante é não parar.
Você não conseguirá cruzar o mar se ficar apenas olhando para a água.
Apenas sonhar em conquistar algo não irá te levar a lugar algum se você não agir efetivamente nesta direção. Então, faça dos seus sonhos a motivação que precisa para agir e ouse ir além.
Comece a ser agora o que será daqui em diante.
Sempre é tempo de mudar e buscar ser uma pessoa melhor. Elimine as crenças limitantes da sua vida, que fazem com que acredite que não há mais tempo, pois sempre haverá.
Quanto mais coisas você faz, mais verá que pode fazer.
A partir do momento em que começar a colocar os seus planos em prática, verá que é capaz de muito mais.
Para mentes heroicas os fracassos são os degraus para se chegar ao sucesso.
As pessoas de sucesso são aquelas que conseguem ver em suas falhas oportunidades para aprender e chegar ainda mais longe.
Um ponto importante para ter sucesso é a autoconfiança. E para ter confiança é necessário investir na preparação.
Eu não tenho talentos especiais. Sou apenas apaixonadamente curioso.
Considerado um dos maiores gênios da humanidade, Albert Einstein creditava todos os seus feitos ao fato de ser uma pessoa curiosa. Siga o exemplo dele e tenha prazer em saber cada vez mais.
Seja grato pelo que já tem enquanto persegue os seus objetivos. Se você não tiver gratidão pelo que já tem, dificilmente se sentirá feliz quando conquistar mais.
Ser grato pelo que tem é diferente de ser acomodado.
Procure ter gratidão pelo que já conquistou e, com isso, se motive para chegar ainda mais longe.
Sempre que você vê uma pessoa de sucesso enxerga apenas as glórias e nunca os sacrifícios que ela precisou fazer para alcançá-las.
Evite alimentar o pensamento de que todas as outras pessoas alcançaram o sucesso com facilidade e apenas você precisa superar obstáculos e dificuldades.
Ninguém tem o poder de fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento.
A imaginação é sua própria forma de coragem.
Estou convencido que metade do que separa os empreendedores bem sucedidos de todo o resto é a pura perseverança.
Uma vez que você tenha aceitado suas falhas, ninguém poderá usá-las contra você.
Passei a vida inteira com medo, medo das coisas que poderiam acontecer e das que poderiam não acontecer. O que eu descobri foi que o medo é a pior parte. Esse é o verdadeiro inimigo.
Ter sucesso é falhar repetidamente, mas sem perder o entusiasmo.
Escolha uma ideia. Faça dessa ideia a sua vida. Pense nela, sonhe com ela, viva pensando nela. Deixe cérebro, músculos, nervos, todas as partes do seu corpo serem preenchidas com essa ideia. Esse é o caminho para o sucesso.
O que nos parece uma provação amarga pode ser uma bênção disfarçada.
Quanto mais eu me conheço, mais eu me curo e me potencializo.
O grande segredo de uma boa vida é encontrar qual é o seu destino. E realizá-lo.
Se você não gosta do que está sendo dito, mude a conversa.
A lógica pode levar de um ponto A a um ponto B. A imaginação pode levar a qualquer lugar.
Quando tudo parece estar indo contra você, lembre-se que o avião decola contra o vento, não a favor dele.
Você não pode deixar de usar a criatividade. Quanto mais você usa, mais você tem.
Você se torna o que você acredita.
Muitos de nós não estamos vivendo nossos sonhos porque estamos vivendo nossos medos.
A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa.
Para conquistar o sucesso, você precisa aceitar todos os desafios que vierem na sua frente. Você não pode apenas aceitar os que você preferir.
Você deve lutar mais de uma batalha para se tornar um vencedor.
Nosso maior medo não deve ser o fracasso, mas ser bem-sucedidos em algo que não importa.
O sucesso não consiste em não errar, mas não cometer os mesmos equívocos mais de uma vez.
Tenho aprendido ao longo dos anos que, quando a mente está pronta, isso diminui o medo.
Não é o que você faz para os seus filhos, mas o que você os ensinou a fazer por si mesmos, que irá torná-los seres humanos bem sucedidos.
O homem que não tem imaginação, não tem asas.
Criatividade é a inteligência se divertindo.
Não abandone suas três grandes e inabaláveis amigas: a intuição, a inocência e a fé.
São as nossas decisões e nossas habilidades que demonstram quem somos na realidade.
Uma jornada de mil milhas começa com um simples passo.
Se você não está disposto a arriscar, esteja disposto a uma vida comum.
Não é o mais forte que sobrevive, nem o mais inteligente. Quem sobrevive é o mais disposto à mudança.
As pessoas costumam dizer que a motivação não dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente.
Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivação.
A verdadeira motivação vem de realização, desenvolvimento pessoal, satisfação no trabalho e reconhecimento.
A persistência é o caminho do êxito.
No meio da dificuldade encontra-se a oportunidade.
Quando você quer alguma coisa, todo o universo conspira para que você realize o seu desejo.
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos.
Quando uma criatura humana desperta para um grande sonho e sobre ele lança toda a força de sua alma, todo o universo conspira a seu favor.
Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez.
Coragem é a resistência ao medo, domínio do medo, e não a ausência do medo.
O verdadeiro homem mede a sua força, quando se defronta com o obstáculo.
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer.
O entusiasmo é a maior força da alma. Conserva-o e nunca te faltará poder para conseguires o que desejas.
A adversidade desperta em nós capacidades que, em circunstâncias favoráveis, teriam ficado adormecidas.
Se fracassar, ao menos que fracasse ousando grandes feitos, de modo que a sua postura não seja nunca a dessas almas frias e tímidas que não conhecem nem a vitória nem a derrota.
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado.
Acredite em si próprio e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar com você.
Lute com determinação, abrace a vida com paixão, perca com classe e vença com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante.
O sucesso nasce do querer, da determinação e persistência em se chegar a um objetivo. Mesmo não atingindo o alvo, quem busca e vence obstáculos, no mínimo fará coisas admiráveis.
Agir, eis a inteligência verdadeira. Serei o que quiser. Mas tenho que querer o que for. O êxito está em ter êxito, e não em ter condições de êxito. Condições de palácio tem qualquer terra larga, mas onde estará o palácio se não o fizerem ali?
A vitalidade é demonstrada não apenas pela persistência, mas pela capacidade de começar de novo.
O homem não teria alcançado o possível se, repetidas vezes, não tivesse tentado o impossível.
As únicas grandes companhias que conseguirão ter êxito são aquelas que consideram os seus produtos obsoletos antes que os outros o façam.
Talento é dom, é graça. E sucesso nada tem haver com sorte, mas com determinação e trabalho.
Para ter um negócio de sucesso, alguém, algum dia, teve que tomar uma atitude de coragem.
A disciplina é a mãe do êxito.
O segredo do êxito na vida de um homem está em preparar-se para aproveitar a ocasião, quando ela se apresenta.
Suba o primeiro degrau com fé. Não é necessário que você veja toda a escada. Apenas dê o primeiro passo.
As pessoas não carecem de força, carecem de determinação.
Comece fazendo o que é necessário, depois o que é possível, e de repente você estará fazendo o impossível.
O êxito da vida não se mede pelo caminho que você conquistou, mas sim pelas dificuldades que superou no caminho.
Um bom chefe faz com que homens comuns façam coisas incomuns.
Trocava toda minha tecnologia por uma tarde com Sócrates.
Às vezes a vida vai-te golpear a cabeça com um tijolo. Não percas a fé.
É parte da cura o desejo de ser curado.
Que sentido você está dando para sua vida.
Pra cima.
Se derrame. Se der, ame.
Os sonhos são como uma bússola, indicando os caminhos que seguiremos e as metas que queremos alcançar. São eles que nos impulsionam, nos fortalecem e nos permitem crescer.
Se você não sabe para onde quer ir, então qualquer caminho serve.
Eu não errei mil vezes, eu aprendi mil formas de como não se fazer uma lâmpada.
Às vezes, ao perder uma batalha, descobrimos uma nova maneira de ganhar a guerra.
Você se torna o que você acredita.
Quanto mais eu treino, mais sorte eu tenho.
Controle o seu destino ou alguém controlará.
Para ter um negócio de sucesso, alguém, algum dia, teve que tomar uma atitude de coragem.
Um bom chefe faz com que homens comuns façam coisas incomuns.
Pessoas que não se arriscam geralmente cometem dois grandes erros por ano. Pessoas que se arriscam normalmente cometem dois grandes erros por ano.
Se tu o desejas, podes voar, só tens de confiar muito em ti.
Para mim, não há nada mais importante no futuro que o desenho. É a alma de tudo o que é criado pelo homem.
Você pode encarar um erro como uma besteira a ser esquecida, ou como um resultado que aponta uma nova direção.
Existe o risco que você não pode jamais correr, e existe o risco que você não pode deixar de correr.
As únicas coisas que evoluem por vontade própria em uma organização são a desordem, o atrito e o mau desempenho.
Não há nada tão inútil quanto fazer eficientemente o que não deveria ser feito.
Os milagres acontecem às vezes, mas é preciso trabalhar tremendamente para que aconteçam.
A simplicidade tende ao desenvolvimento, a complexidade à desintegração.
Não podemos prever o futuro, mas podemos criá-lo.
Você é o dono da chave que liberta sua mente.
O sucesso nasce do querer, da determinação e persistência em se chegar a um objetivo. Mesmo não atingindo o alvo, quem busca e vence obstáculos, no mínimo fará coisas admiráveis.
Se você quer ser bem-sucedido precisa de dedicação total, buscar seu último limite e dar o melhor de si mesmo.
Não crie limites para si mesmo. Você deve ir tão longe quanto sua mente permitir. O que você mais quer pode ser conquistado.
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior.
Dificuldades preparam pessoas comuns para destinos extraordinários.
Nenhum homem será um grande líder se quiser fazer tudo sozinho ou se quiser levar todo o crédito por fazer isso.
Bom mesmo é ir à luta com determinação, abraçar a vida com paixão, perder com classe e vencer com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito curta, para ser insignificante
Pessoas vencedoras não são aquelas que não falham, são aquelas que não desistem.
Só existe dois dias do ano em que você não pode fazer nada: um se chama ontem e outro amanh.
A vida é um constante recomeço. Não se dê por derrotado e siga adiante. As pedras que hoje atrapalham sua caminhada amanhã enfeitarão a sua estrada.
Ouse ir além, ouse fazer diferente e o poder lhe será dado.
Ouse, arrisque, não desista jamais e saiba valorizar quem te ama, esses sim merecem seu respeito. Quanto ao resto, bom, ninguém nunca precisou de restos para ser feliz.
Para ser um campeão você tem que acreditar em si mesmo quando ninguém mais acredita.
No fim tudo dá certo, e se não deu certo é porque ainda não chegou ao fim.
Você nunca sabe que resultados virão da sua ação. Mas se você não fizer nada, não existirão resultados.
Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade.
Intenção sem ação é ilusão. Ouse fazer e o poder lhe será dado.
Qual seu limite? Quais os obstáculos que se apresentam em seu caminho? Você é que faz seu destino, você que estipula seus limites, os obstáculos, esses existem, mas nunca são intransponíveis, tudo depende de sua motivação pessoal, de seu otimismo em relação a vida.
Nunca avalie a altura de uma montanha até que atinja o cume. Quando atingir seu objetivo, verá então com a montanha era baixa.
Nunca deixe que nenhum limite tire de você a ambição da auto-superação.
A vitória pertence ao mais perseverante.
Só uma coisa torna um sonho impossível: o medo de fracassar.
Existe somente um momento para ser feliz. Esse momento é o PRESENTE, e tem duração do instante que passa.
As pessoas que alcançam seu potencial pensam em aperfeiçoamento.
Se não fosse pelo ultimo minuto, muita coisa ficaria sem fazer-se.
Deve-se utilizar a força do oponente a nosso favor.
Nunca é demais.
Faça de tudo uma vez. E o que mais gostar, faça duas, três.
O sucesso é a soma de pequenos esforços - repetidos dia sim, e no outro dia também.
Não deixe para amanhã.
Se queres ser feliz amanhã, tenta hoje mesmo.
A alegria está na luta, na tentativa, no sofrimento envolvido. Não na vitória propriamente dita.
O planejamento é uma ferramenta administrativa, que possibilita perceber a realidade, avaliar os caminhos, construir um referencial futuro, estruturando o trâmite adequado e reavaliar todo o processo a que o planejamento se destina.
Vencer é apesar de tudo que possa acontecer, acreditar nas pessoas e saber que por de traz de cada ato humano, por mais difícil que alguém possa parecer há sempre uma intenção positiva para consigo. Vencer é ter a esperança sempre renovada, lembrando que o sol nasce todos os dias e para todos. Vencer é ter um sentimento profundo de fé, força e perseverança mesmo em momentos difíceis.
Viva a cada dia como se a vida estivesse começando.
Acredito que o objetivo da nossa vida seja a busca da felicidade. Isso está claro. Quer se acredite em religião ou não, quer se acredite nesta religião ou naquela, todos nós buscamos algo melhor na vida. Portanto, acho que a motivação da nossa vida é a felicidade.
O sucesso não espera.
A vida é um longo caminho que começamos a trilhar desde o primeiro dia, no começo engatinhando, depois caminhando passo a passo até conquistarmos a confiança necessária para correr, sim, correr, pois o caminho é longo e o sucesso não espera.
Simplesmente, sorria!
Sorria. O sorriso ajuda-nos a descobrir motivos de alegria em volta de nós. Nossa alegria contagia os outros e a vida fica melhor.
Eu descobri que sempre tenho escolhas. E muitas vezes, trata-se apenas de uma escolha de atitude.
A vida acadêmica é essencial para nos mostrar a base teórica da profissão que queremos seguir, mas somente na prática do dia-a-dia é que colocaremos a prova tudo aquilo que os mestres nos ensinaram e muitas vezes veremos que não era bem daquela maneira.
Tartarugas conhecem as estradas melhor do que os coelhos.
Tentar e falhar é, pelo menos, aprender. Não chegar a tentar é sofrer a inestimável perda do que poderia ter sido.
Uma longa viagem começa com um único passo.
Toda a arte de ensinar é apenas a arte de acordar a curiosidade natural nas mentes jovens, com o propósito de serem satisfeitas mais tarde.
Levante-se! Tenha coragem e mãos à obra! Use tudo o que você possui para adquirir entendimento.
Superar o fácil não tem mérito, é obrigação; vencer o difícil é glorificante; ultrapassar o outrora impossível é esplendoroso.
Já dizia a canção, quem sabe faz a hora, não espera acontecer, assim é a felicidade, enquanto muitos esperam, outros a buscam, tenha em mente que você é senhor de seu destino.
Fazemos nossos caminhos e lhes chamamos destino.
Sonhos que se tornam realidade.
A esperança não é um sonho, mas uma maneira de traduzir os sonhos em realidade.
Nunca é tão fácil perder-se como quando se julga conhecer o caminho.
O ser humano por sua própria natureza tem uma visão limitada sobre o mundo, dizem os especialista que nosso campo de visão consciênte não ultrapassa 2 metros de distância de nossos olhos. Somente aqueles que aprendem a ver mais longe enxergam as melhores oportunidades.
A vitória é sempre possível para a pessoa que se recusa a parar de lutar.
O entusiasmo é uma competência que surge naturalmente quando nos identificamos com aquilo que fazemos e acreditamos. Se falta entusiasmo em sua vida o melhor a fazer é questionar se você acredita ou gosta do que está fazendo.
A esperança é cheia de confiança. É algo maravilhoso e belo, uma lâmpada iluminada em nosso coração. É o motor da vida. É uma luz na direção do futuro.
Se quisermos alcançar resultados nunca antes alcançados, devemos empregar métodos nunca antes testados.
Não existem sonhos impossíveis para aqueles que realmente acreditam que o poder realizador reside no interior de cada ser humano, sempre que alguém descobre esse poder algo antes considerado impossível se torna realidade
Para ser um campeão, você tem que acreditar em si mesmo quando ninguém mais acredita.
As pessoas dizem frequentemente que a motivação não dura. Bem, nem o banho e é por isso que ele é recomendado diariamente.
O desempenho de uma empresa é baseado em soluções e problemas, se for um problema, tem solução! Se não tem solução, então não deve ser um problema.
Não existe um caminho novo. O que existe de novo é o jeito de caminhar e é bom saber que a gente tropeça sempre nas pedras pequenas, porque as grandes a gente enxerga de longe, e saber administras essas situações é o que caracteriza um comportamento otimista e de prosperidade.
Para sentir o amor, devemos antes comunicar o amor em atos, palavras e ações.
A vida é sobre criar impacto, não uma renda.
Para ter o que nunca teve, faça o que nunca fez.
Pessoas limitadas perguntam se vão conseguir, pessoas vencedoras perguntam o que vão fazer para conseguir. E super-humanos perguntam quem vão se tornar ao conseguir.
Duas estradas divergiam em uma bifurcação, e eu peguei a menos percorrida. E isso fez toda a diferença
A vida não é sobre ter, é sobre dar e ser
As pessoas bem sucedidas e mal sucedidas não variam muito em suas habilidades. Eles variam em seu desejo de alcançar o seu potencial
Daqui a 20 anos você estará mais decepcionado pelas coisas que você não fez, do que pelas que fez. Então, jogue fora suas amarras, navegue para longe do porto seguro, pegue os ventos em suas velas. Explore, sonha, descubra
Eu aprendi que as pessoas vão esquecer o que você disse, as pessoas vão esquecer o que você fez, mas as pessoas nunca esquecerão como você as fez sentir
As três maiores características de uma pessoa com crença de não merecimento são: perder, não terminar o que começou, e depois de tudo isso recomeçar.
A simplicidade é o último grau de sofisticação.
A chave para a mudança é uma sensação imutável sobre quem você é, para onde você vai e o que mais importa para você.
Na vida, muitos dos nossos problemas se originam não dos erros que cometemos, mas de não termos aprendido com eles.
Tudo é possível desde que você dedique seu tempo, seu corpo e sua mente.
Uma pessoa tem entusiasmo por 30 minutos, outra por 30 dias, mas é a pessoa que tem entusiasmo por 30 anos que faz da sua vida um sucesso.
Habilidade é o que você é capaz de fazer. Motivação determina o que você faz. Atitude determina o quão bem você faz.
Você pode ficar desapontado se falhar, mas você está certamente condenado se não tentar.
Se você esperar para fazer tudo até ter certeza de que está certo, você provavelmente nunca irá fazer muita coisa.
A única boa sorte que alguém pode nascer com ela é a habilidade e determinação para superar má sorte.
Um homem que ousa desperdiçar uma hora do tempo não descobriu o valor da vida.
A vida é a soma de todas as suas escolhas.
Toda hora é hora de fazer o que é certo.
Aqueles que querem liderar devem aprender liderar a si mesmos
Quase 100% da inovação é inspirada não por ‘analistas de mercado’ e sim por pessoas que estão bastante irritadas com o status quo.
Vamos inventar o amanhã no lugar de se preocupar com o que aconteceu ontem.
Quem não tem coragem para arriscar não conquistará nada na vida.
Tenha horas regulares para trabalhar e para se divertir; torne cada dia tão útil quanto prazeroso, e prove que você compreende o valor do tempo empregando-o bem. Então, a juventude será deliciosa, a velhice trará poucos arrependimentos, e a vida se tornará um lindo sucesso.
Um campeão tem medo de perder. Todo o resto têm medo de vencer.
Nunca faça algo para satisfazer outra pessoa. Trabalhe nos seus projetos com prazer.
Nenhuma receita mirabolante substitui o bom e velho trabalho duro.
Muitas pessoas sonham com o sucesso. Para mim, o sucesso somente pode ser atingido através de repetidos fracassos e da introspecção. De fato, o sucesso representa aquele 1% de seu trabalho que resulta exclusivamente dos 99% que são chamados de fracassos.
O amor é a motivação maior que nos faz ter a certeza de que realmente vale a pena superar os obstáculos da vida.
Aquilo que se faz por amor está sempre além do bem e do mal.
Amar não é olhar um para o outro, é olhar junto na mesma direção.
O amor é a força mais sutil do mundo.
Pouca coisa é necessária para transformar inteiramente uma vida: amor no coração e sorriso nos lábios.
O verdadeiro amor nunca se desgasta. Quanto mais se dá mais se tem.
Pagai o mal com o bem, porque o amor é vitorioso no ataque e invulnerável na defesa.
Só pelo amor o homem se realiza plenamente.
O amor é a força mais abstrata, e também a mais potente que há no mundo.
Só uma palavra nos liberta de todo o peso e da dor da vida: essa palavra é o Amor.
Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez.
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer.
A felicidade aparece para aqueles que reconhecem a importância das pessoas que passam em nossa vida.
Felicidade é um trabalho interno. Não atribua a ninguém mais poder sobre a sua vida 
O mundo pertence aos otimistas: os pessimistas são meros espectadores.
Acredite que você pode, assim você já está no meio do caminho
Mesmo quando tudo parece desabar, cabe a mim decidir entre rir ou chorar, ir ou ficar, desistir ou lutar; porque descobri, no caminho incerto da vida, que o mais importante é o decidir.
A mesma rocha que bloqueia o caminho poderá funcionar como um degrau.
Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela
O importante não é onde você começa, mas sim as decisões que toma sobre o lugar que está determinado a alcançar.
Se você não tem confiança, sempre encontrará uma maneira de não vencer.
Falhar é inevitável. Continuar no fundo do poço é opcional.
Fracassos, para mentes heroicas, são os degraus do sucesso.
O primeiro requisito para o sucesso é a habilidade de aplicar incessantemente suas energias física e mental a qualquer problema, sem se cansar.
Ganhamos força, coragem e confiança a cada experiência em que verdadeiramente paramos para enfrentar o medo.
Uma chave importante para o sucesso é a autoconfiança. Uma chave importante para a autoconfiança é a preparação.
A persistência é o caminho do êxito.
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos.
Ou você vai avançar em crescimento, ou você vai recuar em segurança
Obstáculos não devem te impedir. Se você encontrar uma parede, não desista. Descubra como escalá-la.
Eu tentei 99 vezes e falhei, mas na centésima tentativa eu consegui, nunca desista de seus objetivos mesmo que esses pareçam impossíveis, a próxima tentativa pode ser a vitoriosa.
A grande glória da vida não está em nunca cair, mas em se levantar a cada vez que caímos.
O impossível é apenas uma grande palavra usada por gente fraca, que prefere viver no mundo como ele está, em vez de usar o poder que tem para mudá-lo, melhorá-lo. Impossível não é um fato. É uma opinião. Impossível não é uma declaração. É um desafio. Impossível é hipotético. Impossível é temporário. O impossível não existe.
Acredite em si e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar em você.
Determinação, coragem e autoconfiança são fatores decisivos para o sucesso. Não importa quais sejam os obstáculos e as dificuldades. Se estamos possuídos de uma inabalável determinação, conseguimos superá-los. Independentemente das circunstâncias, devemos ser sempre humildes, recatados e despidos de orgulho.
Vida é 10% o que acontece a você e 90% como você reage a isso.
Você não pode mudar o vento, mas pode ajustar as velas do barco para chegar onde quer
Da adversidade uns desistem, enquanto outros batem recordes.
E guardemos a certeza pelas próprias dificuldades já superadas que não há mal que dure para sempre.
Você nunca sabe a força que tem, até que a sua única alternativa é ser forte.
A persistência é o caminho do êxito.
Engana-se quem pensa que o segredo do sucesso é o talento.
A chave é a persistência, cair e levantar perante as dificuldades.
A persistência realiza o impossível.
Às vezes, o impossível é só uma questão de perspectiva.
Quem sabe você pode chegar aonde ninguém conseguiu?
A coragem não é ausência do medo, é a persistência apesar do medo.
O medo é inerente ao ser humano. E não desistir significa enfrentar e superar esses fantasmas.
Persistência é a irmã gêmea da excelência. Uma é a mãe da qualidade, a outra é a mãe do tempo.
Faz com que se tente extrair o melhor de si.
Os dias prósperos não vêm por acaso, mas nascem de muita fadiga e persistência.
Nada cai do céu.
O sucesso é fruto de muito trabalho e superação.
Só vê o arco-íris quem passa pela chuva.
Ambição é o caminho para o sucesso. Persistência é o veículo com que se chega lá.
A perseverança não é uma longa corrida. Ela é muitas corridas curtas, uma depois da outra.
Vença várias provas de 100 metros diariamente.
Não é preciso ser campeão de maratona.
Os pingos da chuva fazem um buraco na pedra não pela violência, mas por cair com frequência.
A constância é o segredo.
Fazer um pouquinho por dia e não postergar por medo das dificuldades é o que você precisa.
Se for o caso, falhe quatro, cinco vezes, mas não desista.
Faça parte do lado positivo da estatística.
Todos os seus sonhos podem se tornar realidade se você tiver coragem para persegui-los.
Os sonhos são o que dão ânimo e força de vontade na vida. Não os deixe para trás para se acomodar na mediocridade.
Eu não falhei. Só descobri 10 mil caminhos que não eram os certos.
Quanto mais você erra o caminho, maior a probabilidade de encontrar o correto.
Se você está atravessando um inferno, continue até superar.
É mais fácil ir até o final do que voltar e começar tudo de novo.
Se você já está no meio do caminho, siga em frente – por mais difícil que possa parecer.
A felicidade é uma borboleta que, sempre que perseguida, parecerá inatingível. No entanto, se você for paciente, ela pode pousar no seu ombro.
A sorte ajuda aqueles que trabalham duro.
Vá atrás de seus sonhos. Quando você menos esperar, eles podem estar diante dos seus olhos.
O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia.
Nessa conta, podem aparecer algumas subtrações também, mas se certifique de que o resultado seja sempre positivo.
O sucesso não consiste em não errar, mas em não cometer os mesmos equívocos mais de uma vez.
Não confunda persistência com insistência.
Se errar, não continue insistindo no equívoco.
Busque novas perspectivas para recomeçar.
Você deve lutar mais de uma batalha para se tornar um vencedor.
A batalha de hoje já foi. Se prepare para a próxima que vier, e a próxima e a próxima.
Muitas das falhas da vida ocorrem quando não percebemos o quão próximos estávamos do sucesso na hora em que desistimos.
Perto ou longe, não desista.
A realização só vem quando se acredita até o fim.
A vitalidade é demonstrada não apenas pela persistência, mas pela capacidade de começar de novo.
Persistir, por vezes, significa reconhecer a falha e dar passos para trás e recomeçar.
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos.
Não importa o que os outros digam, sempre acredite em você, no seu potencial.
Mantenha sua energia interna pulsante.
Talento é dom, é graça. E sucesso nada tem haver com sorte, mas com determinação e trabalho.
Mesmo os talentosos só conseguem êxito trabalhando. Se não for assim, seu dom será desperdiçado.
Comece fazendo o que é necessário, depois o que é possível e, de repente, você estará fazendo o impossível.
Um passo de cada vez, com os pés no chão.
Aos poucos, você vai começar a enxergar o horizonte.
O êxito da vida não se mede pelo caminho que você conquistou, mas sim pelas dificuldades que superou no caminho.
Valorize cada obstáculo vencido na sua jornada.
Uma vitória com percalços é muito mais saborosa que uma conquista tranquila.
Não foi fácil, mas consegui.
Nada é fácil.
Desconfie quando algo parecer surgir de mão beijada.
A força não provém da capacidade física. Provém de uma vontade indomável.
Não importa o tamanho do seu bíceps.
Seus músculos não definem sua força. Seu cérebro, sim.
Sempre que sentir vontade de desistir, lembre que seus sonhos podem ser alcançados no próximo passo que der.
Sente, respire fundo e puxe o ar de onde acha que ele não vem mais.
Não desista.
Depois da parada, siga em frente.
Dias ruins? Erga a cabeça, tenha fé, abuse da determinação e avante.
As dificuldades sempre vão aparecer.
O que vai mudar é a maneira como você encara os desafios.
Com determinação é possível conquistar o inimaginável. Saia da sua zona de conforto, tente sempre ir mais longe.
Ninguém conquistou nada no quintal de casa.
É preciso sair mundo afora, mesmo que essa viagem seja dentro de você.
Trabalho, determinação, busca pelos sonhos e nunca desistir diante das dificuldades. Isso, sim, faz com que o universo conspire a seu favor.
Leve esse mantra para sua vida e se deixe contagiar pela inspiração.
Sim, você é capaz, acredite.
Encare cada problema como um teste à sua persistência.
Os desafios aparecem para ver até onde você consegue ir.
Prove que você consegue chegar muito mais longe do que sempre supôs.
O vencedor faz da determinação o seu maior trunfo.
Acreditar na sua vitória e não desistir dela até soar o gongo é o melhor que você pode fazer por si mesmo.
Use todas aquelas opiniões negativas como combustível para ir além, não absorva a negatividade.
Persistência é trocar as desculpas pela vontade de alcançar o que se quer muito.
Não invente desculpas, encontre soluções para atingir seu sonhos.
Não está tudo dando errado. Errado é a proporção da persistência que você põe nesse tudo.
Mude o seu foco e vire esse jogo.
Um herói é um indivíduo comum que encontra a força para perseverar e resistir apesar dos obstáculos devastadores.
Os heróis e heroínas não precisam estar só nos gibis.
Faça da sua persistência seu super poder e salve o seu mundo.
A causa da derrota não está nos obstáculos ou no rigor das circunstâncias. Está na falta de determinação e desistência da própria pessoa.
Perder é do jogo.
A derrota nem sempre depende só de você, mas a desistência, sim.
Que tal persistir?
Insistência é repetir o que deu errado. Persistência é repetir o que é certo.
Persista, mas não insista.
Busque novos pontos de vista e siga na sua jornada.
A maior virtude da humanidade não é a perfeição, mas a persistência na procura de um mundo perfeito.
Ninguém é perfeito, mas nada impede que se busque ao máximo atingir esse ideal.
Se não deu certo hoje, amanhã acordo mais cedo, me preparo e tento de novo.
Faça algo diferente se busca resultados distintos.
Uma ponte nunca atravessada é como uma vida nunca vivida.
Atravesse pontes, escale montanhas, nade oceanos em busca de seus objetivos.
Só não fique parado, esperando que os resultados se construam sozinhos.
A persistência abre portas, a desistência destrói pontes.
Abra gavetas, janelas, portas.
O importante é continuar tentando até a cortina do show da vida se abrir.
A fé move montanhas e a persistência vence obstáculos.
É importante ter fé, crença em si mesmo, de que você é capaz.
Convicção fará você persistir e perseverar.
A persistência nem sempre está ao lado da sabedoria, pois persistir no erro é tolice.
Persistir também significa pegar o timão do navio, traçar uma nova rota e partir por outro caminho sempre que os ventos mudarem.
Persistência é um vício. Seu maior efeito colateral é a satisfação.
Quem foi que disse que não existe vício bom?
Faça da persistência um hábito e tenha só efeitos colaterais positivos.
Para obter êxito naquilo que você almeja, é necessário transformar a persistência em um hábito.
Faça da sua persistência um hábito, que é exercitado diariamente.
A vida é luta. Você pode ganhá-la com persistência ou a vida pode vencê-lo pela desistência.
Não perca essa luta por desistência.
Se for para sair derrotado, que seja suando, batalhando e nunca desistindo.
Mesmo quando tudo parece desabar, cabe a mim decidir entre rir ou chorar, ir ou ficar, desistir ou lutar.
Você pode sempre escolher qual ação tomar.
A única atitude que nunca pode ser uma opção é desistir.
Risque desistir do seu dicionário.
Antes de você falar, ouça. Antes de agir, pense. Antes de criticar, conheça. E antes de desistir, persevere.
Já diria um sábio: avalie bem suas escolhas
As mais fáceis quase nunca são as melhores.
Duvide do que vem fácil. E não desista do que é difícil.
Seja um desconfiado nato.
É a velha história: quando a esmola é demais, até o santo desconfia.
Sempre mantenha os dois pés atrás com as decisões mais fáceis.
As mais difíceis podem demorar mais, mas também podem ser mais duradouras.
Transportai um punhado de terra todos os dias e fareis uma montanha.
Não se atinge a realização de uma hora para outra.
A nossa maior glória não reside no fato de nunca cairmos, mas sim em levantarmos sempre depois de cada queda.
Os grandes campeões erram, alguns muito.
Sua grande vitória foi nunca ter desistido no primeiro ou no segundo tombo.
Não reze por uma vida fácil. Reze por forças para suportar uma difícil.
Uma vida fácil, relaxa, promove acomodação. Uma difícil, desafia, instiga.
Faz com que se tente tirar o melhor de si.
Não existe triunfo sem perda, não há vitória sem sofrimento, não há liberdade sem sacrifício.
O que fazemos na vida, ecoa na eternidade.
Não existe morte pior que o fim da esperança.
Não são nossos talentos que nos mostram aquilo que realmente somos, mas sim nossas escolhas.
Cada minuto que passa é uma chance para mudar tudo para sempre.
Não é quem eu sou por dentro, e sim o que faço que me define.
A vitória pertence àquele que acredita nela, e àquele que acredita nela por mais tempo.
A flor perfeita e rara, podemos esperar a vida toda para poder encontrá-la e mesmo assim não ser um desperdício.
Algumas coisas são verdadeiras, acreditando nelas ou não.
Admiramos as pessoas pelas suas qualidades, e as amamos pelos seus defeitos.
Vivemos numa era em que pessoas sem estudos e sem dinheiro são capazes de realizar coisas maravilhosas do dia para a noite, sucessos inimagináveis!
Um bom meio para alcançar a sua vida é ideal é ler livros de desenvolvimento pessoal.
Se está a viver a vida que os outros escolheram para você, pare e pense que tem apenas uma vida.
Ama-se para ser amada, é tão simples como isto. Não se ilude, se não dá amor e carinho aos outros, não vai receber amor e carinho de volta. É a lei do Karma ou da atração!
Muita gente no seu leito de morte, arrependam se de não ter lutado pelos seus sonhos.
Se quer viver a sua própria vida, tem que mudar. Porque se continua a fazer o que fez ontem, não se ilude, terá os mesmos resultados.  
Regra geral, uma pessoa motivada tem sempre melhores oportunidades em tudo o que toca.
Que tenha 18 anos ou 100 anos, é sempre tempo de mudar o que esta mal na sua vida e concretizar os seus sonhos.
Não vale a pena chorar pelos erros do passado. Não adianta nada e ainda fica mais infeliz.
O passado já passou e o futuro ninguém o sabe. Por isto, focaliza-se no presente!
Com pensamentos positivos, confia mais nas suas capacidades intelectuais e emotivas.
Vive cada dia com gratidão e alegria. A gratidão é poderosa porque se não esta grato pelo que tem, entra num sentimento de falta e só atraí na sua vida ainda mais razões para se queixar.
A felicidade é possível e é melhor ir ao encontro dela. Se decide acordar e ser feliz não importa o que acontece, vai ser muito mais motivado e vai atrair pela lei da atração, ainda mais coisas para ser feliz. É muito simples.
A felicidade vem da atenção às pequenas coisas. Se decide encontrar no seu quotidiano 50 coisas para ser infeliz, vai encontrar-las.
A infelicidade é negligenciar as pequenas coisas. 
Eu decidi ser feliz, porque isso é bom para a saúde.
Aprende com os erros do passado e vive o presente momento!
Nunca desiste do seu sonho por medo. Medo de ser criticado,  medo de não estar a altura, medo de fracassar e até medo de conseguir o seu propósito! 
Deve tentar ser feliz, só para dar um exemplo. Se diz a um desconhecido um bom dia com um grande sorriso, até pode modificar o seu estado. Um sorriso tem muita força!  
Merece ser próspero e bem sucedido. 
Inspira-se e motiva-se para realizar todos os seus sonhos e objectivos! 
Tem o poder de realizar tudo o que sonha. Assim,  todos os dias faça um passo mesmo pequeno para concretizar o seu objectivo de vida. 
Ter amigos é ser rico. 
A felicidade é uma série de pequenas alegrias e satisfações simples.
Quem não conhece a felicidade, não a sabe dar.  
Ter sucesso é viver os seus sonhos...senão a vida é sem sal, senão a vida não tem nenhum sentido!
Ter sucesso  é um direito de todos. Mas se pensa que o sucesso vai-lhe tocar a porta simplesmente, está errado!
Deixe o sol entrar na sua vida para aquecer os seus dias. 
Concretizar os seus sonho de criança é uma escolha. Existe tanta gente no seu leito de morte que se arrependem de não ter lutado pelos seus sonhos! pense nisso!
A felicidade é uma questão de estar bem consigo mesmo. 
Tem que apontar para a lua, porque pelo menos se falhar, vai acabar nas estrelas. (Oscar Wilde)
A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo. 
O desejo de fazer bem é um poderoso motor do sucesso. Se não pode mudar o Mundo, pode mudar o seu Mundo e fazer algo para a Humanidade. Seria uma pequena gota no Oceano mas é gota a gota que se construiu um oceano!
Acredite nos seus sonhos e podem se tornar realidade. Se não acredita neles e não tem fé nos seus projectos, vai desistir rapidamente e não ter motivação para continuar...
Quem não quiser fazer nada, arranja sempre uma desculpa. Existe uma frase muito linda que já não sei o autor que diz exactamente igual. Os fracassados arranjem desculpas para a sua mediocridade e as pessoas de sucesso também erram mas aprendem e crescem com os erros e nunca desistam. 
O otimismo é uma questão de vontade.
Não deixe a mediocridade entrar na sua vida.
Decidir ser feliz é uma questão de estar bem consigo mesmo.
Pode criar o seu próprio caminho e a sua própria felicidade. 
O sucesso não se alcança fora, mas por dentro.
Se não se conhecer e amar profundamente, nada vai alcançar na vida porque não sabe que rumo tomar nem sabe os seus sonhos e aspirações!
A Motivação é um estado de espírito. 
É uma atitude, uma maneira de pensar.
A maioria das pessoas estão felizes quanto decidem de o ser.
Se você teve a coragem de aprender a andar de bicicleta ou aprender uma língua, então você vai ter coragem suficiente para concretizar todos os seus objectivos de vida!
O maior segredo para o sucesso é estar bem com você.   
Deve imperativamente remover as emoções negativas.
A motivação é o que torna o impossível possível!
Existe uma maneira de falhar. É nunca tentar!
Sem paixão, nunca consegues absolutamente nada!
Não tenha medo da perfeição. Ela não existe simplesmente!
