Quando você passar por momentos difíceis e se perguntar onde estará Deus, lembre-se que durante uma prova, o professor está em silêncio.
Entender a vontade de Deus nem sempre é fácil, mas crer que ele está no comando e tem um plano para nossa vida, faz a caminhada valer a pena.
Quando você diz: Eu não vejo saída Deus diz: Eu guiarei teus passos
Obrigada Deus por não fazer as minhas vontades e sim atender as minhas necessidades.
Tem coisas que Deus dá para a gente aprender. E tem coisas que Deus só dá quando a gente aprende. 
Enquanto Deus for meu chão,
 Não há quem me derrube.
 
Uma coisa eu aprendi na vida: Deus não te tira as coisas, Ele te livra delas.
Quando a última coisa que você tiver for Deus, você vai descobrir que Ele era a única coisa que você precisava ter.
 
Ninguém passa pela tua vida por engano. Não existem erros nos planos de Deus...
‎Não se preocupe, não tenha pressa. O que é seu, encontrará um caminho para chegar até você. Deus não demora, Ele capricha!
Ponha Deus no início
 e ele cuidará do fim...
E Deus está sussurrando: Sabe essa dor, filho? Eu sou maior do que ela. Confie em mim.
Acredite: Deus coloca as pessoas certas, nos momentos certos na nossa vida.
Onde há fé, há amor, onde há amor, há paz, onde há Deus, nada falta.
Ninguém faz cadeados sem chaves. Do mesmo modo, Deus não dá problemas sem soluções.
Peça a Deus que abençoe seus planos e eles darão certo.
A fé em Deus nos faz crer no incrível, ver o invisível e realizar o impossível.
O que ninguém nunca viu, e o que jamais alguém pensou que podia acontecer, foi isso o que Deus preparou para aqueles que O amam.
Deus não se atrasa, a gente é que não sabe esperar...
Decepções são apenas uma forma de Deus dizer: eu tenho algo melhor para você.
Obrigado meu Deus por tudo!
Que Deus esteja sempre com você, mas acima de tudo, que você esteja sempre com Deus.
E quando tudo desmoronar, sabe quem vai estar ao teu lado? Deus!
Não choro minhas perdas, nem temo a inveja e olho gordo que me rodeiam. Sou de Deus, quem não é que se cuide!
Em meio a tempestades, confie em Deus.
Quem tem Deus no coração sabe que não há mal que vingue, nem inveja que maltrate, porque para todo mal há cura.
Com a cabeça erguida e mantendo a fé em Deus.
Não peça a Deus para guiar seus passos se você não está disposto a mover seus pés.
O impossível é apenas uma das especialidades de Deus.
Deus permite os acontecimentos, mas é você que escreve sua história.
Quem sempre teve Deus, nunca precisou de sorte.
Não deixe o mundo te separar do amor de Deus.
Deus ouve tua oração.
Um irmão é um amigo que Deus lhe deu, um amigo é um irmão que seu coração escolheu.
Deus está comigo.
Quem se abriga em Deus não necessita da palavra. Basta um suspiro dirigido a Deus, e Deus o ouvirá.
Porque a palavra da cruz é loucura para os que perecem; mas para nós, que somos salvos, é o poder de Deus.
Não há abismo tão profundo que Deus não possa alcançá-lo.
Não existe fonte de inspiração mais linda do que Deus.
Desculpe-me pelos meus erros, sou um ser inacabado. Deus está me fazendo aos poucos.
Deus lhe deu um presente de 86.400 segundos hoje. Você usou um para dizer obrigado?
Deus nos concede, a cada dia, uma página de vida nova no livro do tempo. Aquilo que colocarmos nela, corre por nossa conta.
Deus não falha.
Portanto, submetam-se a Deus. Resistam ao Diabo, e ele fugirá de vocês.
 Tiago 4:7
Há pessoas que só confiam em Deus quando Ele faz o que elas esperam.
Não ofereça a Deus apenas a dor de suas penitências, ofereça também suas alegrias.
Não é um deus que julga as pessoas, mas é a própria pessoa que faz o julgamento de si mesmo.
Você é um presente de Deus. Te Amo Mãe.
Se Deus lhe jogasse uma corda, você subiria com suas forças ou pediria que ele puxasse?
Se Deus criou as pessoas para amar, e as coisas para cuidar. Por que amamos as coisas e usamos as pessoas!
Rezo a Deus, não pedindo cargas mais leves e sim ombros mais fortes.
Queiramos ter um pouco mais de paciência e ouvidos mais apurados para escutar quando Deus nos quer dizer alguma coisa.
Reze como se tudo dependesse de Deus e trabalhe como se tudo dependesse de você.
Chamo de virtude adorar a Deus, ajudar e amar todos os nossos semelhantes, e buscar e fazer o bem sempre que se possa.
Dizem que o beijo na boca é um pecado horroroso. Meu Deus! por que deixaste um pecado tão gostoso?
Quanto menos palavras tiver a oração, tanto mais rapidamente chegará a Deus.
Deus está onde O deixam entrar.
Entre as graças que devemos à bondade de Deus, uma das maiores é a música. A música é tal qual como a recebemos: numa alma pura, qualquer música suscita sentimentos de pureza.
Deus fez do arrependimento a virtude dos imortais.
Quis escrever músicas que fizessem as pessoas sentirem-se bem. Música que ajuda e cura, porque eu acredito que a música é a voz de Deus.
Quando sentires que és um com Deus, sentirás que és um com todas as coisas.
Deus ajuda para quem cedo Madruga.
Minha fé em Deus me deu forças para continuar e como um escudo me protege de todo mal que me rodeia.
Obrigado, Deus meu, pela graça de mais um dia. Assim, junto a você, tudo é bem mais fácil. Tudo é bem mais belo.
Deus está perto daqueles que verdadeiramente o procuram.
O agradecimento mais merecido é o que tem Deus no destinatário!
O Teu amor cobre as minhas fraquezas e a Tua fidelidade é maior do que todos os obstáculos na minha vida. Obrigado, Deus!
Na crença de vencer o mundo, vou caminhando na vida com a palavra de Deus no coração.
Confio em Deus e nos seus desígnios, e sei que Ele virá ao meu encontro quando eu mais precisar.
Esta vitória não é só minha, mas muito mais Tua, meu Deus, e por ela eu Te agradeço!
Nada me desvia do caminho, porque tenho fé em Deus!
Vou procurar palavras de gratidão e expressões de louvor, só para te agradecer, meu Deus, por mais um dia de vida.
Deus é o criador, o caminho e a esperança, sem Ele tudo seria um vazio, com Ele tudo é dádiva.
 
Nos momentos em que você mais precisar, Deus cuidará do seu coração.
Sinto algo renascendo em mim a cada encontro com Deus.
Quando paro e penso na minha vida enxergo o quanto sou abençoado e por isso agradeço a Deus.
Por tudo que já superei e alcancei na vida eu Te agradeço, meu Deus!
Obrigada, meu Deus, porque todos os dias me dás mais do que peço e muito mais do que mereço!
Que Deus nos conceda o descanso merecido e lindos sonhos até a nova manhã começar. Boa noite!
Ao depositar sua fé em Deus você está buscando um ombro amigo capaz de ajudar a suportar as maiores adversidades.
Ninguém está totalmente só ou desamparado, pois Deus ama todos os seus filhos por igual.
Talvez Deus possa transformar sua vida se você permitir que seja Ele a determinar suas escolhas.
Tu sempre foste meu melhor amigo, Aquele que nunca me abandonou ou desamparou; e por tudo isso Te agradeço, meu Deus!
Deus nunca abandona aqueles que não desistem de o procurar.
Deus sabe o que é melhor para você. Permita que seja Ele a guiar o seu caminho.
Confio plenamente em Deus e no plano que tem para mim, pois sei que Ele cuidará de mim a todo momento!
Agradeço por tudo, meu Deus, pois através do Teu amor vejo que a vida é luz e cada instante é precioso!
Com Deus no coração nossa noite será abençoada com muita paz e doces sonhos.
Eu Te agradeço, meu Deus, pois na Tua palavra encontro a força que preciso para continuar caminhando!
Quando parecer que todo mundo te abandonou Deus mostrará estar perto do teu coração.
Prefiro ter apenas Deus na minha vida do que estar rodeado de pessoas falsas.
Encontro Deus todos os dias e em qualquer lugar, porque tenho o coração carregado de fé!
Sei que Deus me ouve e quando lhe peço o impossível Ele torna possível o que é melhor para mim.
Meu Deus, eu Te agradeço pela dádiva da vida e pela bênção de cada dia!
Que Deus nos dê a força e a leveza para enfrentarmos mais uma jornada abençoada. Bom dia!
Agradeça a Deus não apenas com palavras, mas com gestos de amor e bondade para com seu semelhante.
Por todas as dádivas imerecidas que nos concedes, meu Deus, mereces todo louvor e agradecimento!
Acredite que Deus pode colocar reticências nos lugares que outrora foram pontos finais.
A fé em Deus é a força que me mantém de pé perante as adversidades da vida.
A mão de Deus alcança qualquer lugar e Ele a estenderá em seu favor para que você vença todos os obstáculos.
Enquanto tiver Deus na minha vida sei que nada me faltará e não haverá dificuldade impossível de superar!
Confie em Deus porque seus impossíveis não são para Ele.
Deus pode lhe mostrar o melhor caminho, mas depende de você guiar seus passos nessa mesma direção.
Te agradeço, meu Deus, por todas as bênçãos que já recebi e irei receber, pois sei que nunca me abandonarás!
A bênção de viver é uma graça de Deus e por isso Lhe agradeço eternamente!
Agradeço ao Senhor por me dar esta vida plena de verdade e alegria. Te adoro, meu Deus!
A luz de um novo dia invade a minha alma, e o coração se inunda de alegria e gratidão a Deus!
Oro para que Deus esteja presente no nosso coração, nas nossas palavras, mas sobretudo nas nossas atitudes. Bom dia!
Encare o dia com leveza, sabendo que Deus está sempre ao seu lado! Bom dia!
A fé que tenho em Deus afasta todos os medos do meu coração.
Tudo que tenho na vida é resultado da Tua bondade e misericórdia, meu Deus, e por isso quero Te agradecer de coração.
Já cai muitas vezes, mas Deus sempre me ajudou a levantar e de cada vez me abençoou com mais força!
Meu Deus, obrigada por estares sempre presente na minha vida, pois és Tu quem me consola e me guia!
Tenha fé em Deus e testemunhe como as tribulações passam rápido, e as tristezas nunca assentam no coração!
Obrigado, meu Deus, por nunca me abandonares e nos piores momentos teres me dado forças para continuar!
Não importa o tamanho da tempestade na minha vida, porque eu sei que o meu Deus é bem maior!
Deus cuida de mim, pois me dá o essencial para que eu possa ter uma vida digna e feliz.
É na fé em Deus que vive o amor pleno, o único que proporciona paz e alegria em todos os momentos.
Deus conserva a força daqueles que lhe são leais, pois está perto deles em todos os momentos.
Permitir que Deus continue guiando sua vida é a melhor forma de Lhe demonstrar gratidão.
Deus é a fonte da esperança e a força da mudança quando tudo parece sem solução.
Minha gratidão a Deus é eterna e hoje inicio um novo ano de vida com muita fé no coração!
Obrigada, meu Deus, pois na fé encontrei a orientação que me faltava e no Teu amor o conforto que meu coração procurava!
Lembre-se de Deus em todos os momentos da sua vida e Ele lhe concederá as bênçãos mais inesperadas.
É Deus quem me ajuda a resolver os meus problemas e às vezes até os dos outros.
Deus tem me indicado o caminho e ensinado a praticar o bem e a Ele agradeço por me tornar um ser humano melhor.
Agradeço a Deus por ter colocado no meu caminho as pessoas certas.
Em cada queda é a fé em Deus que me ajuda a levantar.
Não se desespere, pois no momento certo Deus volta a colocar tudo no lugar.
Em cada queda sinto a mão invisível de Deus me ajudando a erguer e me fortalecendo!
Todos os dias observo Tua obra e encontro nela infinitas razões para sorrir e Te agradecer, meu Deus!
Deus conhece nossos corações e para aqueles que se mantêm fiéis a Ele em todos os momentos a recompensa chegará!
Ore sempre antes de dormir para adormecer sob a proteção de Deus.
Desejo que apenas o bem e o incrível aconteçam nesta jornada abençoada por Deus. Bom dia!
Agradeço a Deus pelo dom da vida e pela oportunidade de viver mais um ano sob Sua proteção.
Agradeço a Deus todos os dias porque em nenhum dia Ele me deixa só!
Deus é tudo! A Ele agradeço por todas as glórias e felicidades alcançadas ao longo de mais um ano. 
Mesmo na maior tribulação o meu respirar é tranquilo porque Deus cuida de mim.
Meu Deus, hoje quero Te agradecer por tudo: pelo verde do campo e o azul do mar; pelo mundo e pela vida!
Porque Deus é meu apoio todos os dias eu Lhe agradeço a bênção da minha fé!
É por meio da oração que sinto Deus cuidando do meu coração.
Obrigada, meu Deus, por teres me concedido a bênção de ter vivido mais um ano de vida!
Tenho plena confiança em Deus e por isso não temo os obstáculos, pois sei que Ele me ajudará a ultrapassá-los!
Deus estará ao seu lado quando mais ninguém estiver!
A fé em Deus é como óculos para quem enxerga mal!
Deus cuida de mim porque conhece meu coração e sabe que lhe sou leal em todas as circunstâncias.
Independentemente do escuro da noite, do silêncio e dos receios da vida, quem tem fé em Deus nada teme.
Minha fé é meu pilar, pois com a luz de Deus no coração não há escuridão que me atormente.
Deus foi meu parceiro na luta, e agora na vitória reconheço a Sua glória e humildemente Lhe agradeço.
Deus é luz, mas Ele apenas ilumina o caminho daqueles que o seguem.
Se Deus estiver na sua vida você estará sempre no rumo certo.
Não se desespere; Deus está ao seu lado esperando que você O escute para lhe poder indicar o caminho da felicidade.
Confie e aceite a vontade de Deus, pois só Ele conhece o melhor caminho para cada um de nós.
Se o mundo tentar me derrubar, a minha fé em Deus me fará voar.
Meu Deus, quero Te agradecer por todos os dias cuidares de mim e por Teu amor me conduzir pelos melhores caminhos!
Quando caí Tua mão me ergueu; quando sofri Teu amor me consolou. Por tudo Te agradeço, meu Deus!
Deus nunca demora ou se atrasa, é a falta de paciência que leva algumas pessoas a não entenderem os Seus desígnios.
Ter fé em Deus é saber que venha o que vier Ele estará sempre ao nosso lado nos amparando e conduzindo.
Das sementes que fui lançando na vida Tu fizeste crescer um lindo jardim de bênçãos e felicidade. Obrigada, meu Deus!
Que nesta noite Deus esteja nos nossos corações e abençoe os nossos sonhos.
Deus existe todos os dias e em todos os locais, mas às vezes há quem não queira enxergar sua presença!
Sigo firme no meu caminho, pois é Deus que está me guiando!
Deus abençoou esta noite e garantiu sonhos divinos para todos. Bom descanso!
Não temo o amanhã porque Deus está comigo e a Ele confio meu futuro!
Não importa quantos obstáculos vou encontrar, pois Deus segue na minha frente abrindo caminho.
Só com a força de Deus você terá a coragem necessária para vencer qualquer desafio.
A felicidade deste dia dependerá sempre da sua fé e aceitação de Deus na sua vida. Que a jornada de hoje seja abençoada!
Meu Deus, obrigada por teres me dado tudo que preciso para ser feliz!
Deus pode tudo, é presente e sempre fiel, por isso não tema os desígnios que Ele preparou para sua vida.
Obrigada, meu Deus, porque me deste a vida, sei que me amas, cuidas de mim e jamais me abandonarás!
A fonte do amor e da verdade tem um só nome: Deus.
Deus não dorme, mesmo nesta noite abençoada que ele preparou para você.
Aceite Deus no seu coração e terá um dia abençoado e repleto de alegrias.
Deus não está morto e sua justiça não falhará!
Somente com a fé em Deus os sonhos se atingem, as batalhas se vencem e os milagres surgem.
Boa noite com a bênção de Deus! Que a todos Ele conceda descanso e lindos sonhos.
Meu Deus, agradeço por teres me concedido mais um ano de vida abençoado por Teu amor e Tua presença!
A fé em Deus é como uma planta que precisa ser regada para se manter de pé.
Ter Deus no coração é saber que aconteça o que acontecer amanhã, Ele estará lá me esperando.
Te agradeço por mais este dia, meu Deus, e por todas as coisas maravilhosas que colocaste à minha disposição.
A Deus agradeço e só a Ele reconheço todo bem da minha vida.
Não desista nem tenha medo porque Deus fornece as ferramentas para que você alcance a felicidade.
Obrigada, meu Deus, por seres o meu refúgio na dor e encheres meu coração de esperança!
Que hoje a bênção de Deus esteja presente em cada instante. Tenha um dia lindo!
Deus é o meu fortalecimento nos momentos em que penso desistir.
Tenha uma boa noite, de descanso e paz, sonhos perfeitos e que seja abençoada por Deus!
Apenas Deus sabe o que é melhor para nós e mesmo quando pensamos que não Ele está sempre cuidando de nós.
Sou grato a Deus porque Ele também revela o Seu amor através dos meus amigos.
A fé em Deus foi o caminho que escolhi para ser feliz e todos os dias agradeço ao Senhor a dádiva da minha opção.
Mesmo enfrentando muitas batalhas, te agradeço Deus por mais uma semana abençoada.
Nada temo quando sinto que Deus está comigo!
Caminho feliz e confiante porque Deus é fiel e está sempre ao meu lado.
Que Deus abençoe a sua noite com descanso e amanhã você possa despertar com energia para um novo dia.
Para iniciar uma nova jornada só preciso da certeza que Deus está ao meu lado. Obrigado, Senhor, por mais um ano de vida!
Deus não dorme, não trai; é fiel. Acredite sempre, mantenha a fé e viva em paz.
Que Deus te guarde, guie e abençoe todos os dias e todas as noites.
Além das conquistas e provas superadas, eu Te agradeço, meu Deus, por mais um ano de vida junto de quem mais amo.
A fidelidade de Deus é infinita e não há palavra do Senhor que não manifeste verdade ou amor. 
Louvando, pedindo e agradecendo; todos os motivos são válidos para orar a Deus.
Seguir os caminhos de Deus é conquistar uma paz interior indescritivelmente recompensadora.
Confiar no Homem é de louvar; confiar em Deus é a verdade aceitar. 
Hoje acordei com um sorriso no rosto e tudo que quero dizer é: obrigado, meu Deus!
Na angústia, na dor e na tristeza Deus é o meu maior porto de abrigo.
Mesmo nos momentos de fraqueza e dificuldade você não conhecerá a solidão, porque Deus estará sempre ao seu lado.
A vida é uma dádiva de Deus e sua bênção acontece a todo o amanhecer.
Quando me sinto sozinha, fico triste, mas depois lembro que Deus caminha ao meu lado e sorrio.
Fé em Deus é uma dádiva que nos empurra para as maiores conquistas da nossa vida.
Deus não abandona ninguém, mas muitos vivem distraídos e são incapazes de O enxergar mesmo estando ao Seu lado.
Deus é mais que uma presença na nossa vida, pois Ele é a própria vida!
Agradeço a Deus por mais um ano de vida e principalmente pela oportunidade de ser feliz!
 
Que Deus abençoe sua vida, seus amigos e sua família hoje e para sempre.
Todos os dias antes de dormir agradeço a Deus pelas bênçãos e no dia seguinte parece que Ele as faz aumentar.
Caminho firme na direção dos meus sonhos com a certeza que Deus me preparou uma vez mais um dia abençoado!
Nem o vento mais violento será capaz de me derrubar, pois tenho a força e o amor de Deus me protegendo!
Deus pode ser a força que você precisa para tentar um novo recomeço.
Deus está sempre comigo, ao adormecer e ao acordar e sempre preparando o melhor dia para eu viver. 
Mesmo nos momentos mais difíceis, nunca me sinto só, pois sei que Deus me acompanha.
Nem quando a dor e a tristeza tentam me esmagar eu quebro, pois tenho Deus no coração e nada é mais forte que minha fé!
Quando parecer não haver saída para seus problemas lembre-se que Deus tem a força que você precisa para os superar.
Deus guiará seus passos às bênçãos mais inesperadas. Acredite!
A maior dádiva é o poder de amar e isso está só ao alcance de corações abençoados por Deus.
Porque é o amor de Deus que ilumina minha vida nenhuma escuridão me assustará!
Eu Te agradeço, meu Deus, por me abençoares com mais um dia de vida e pela saúde para o desfrutar!
Mais um dia que começa é mais uma oportunidade para Te agradecer por todas as bênçãos, meu Deus!
Eu tenho Deus no coração, por isso sei que qualquer coisa pode acontecer, pois para Ele não há impossíveis.
Deus me deu a vida e é a minha fé nEle me dá forças para continuar e esperança para nunca desanimar.
Deus nunca está muito ocupado para ouvir, não esteja tão ocupado para falar com Ele.
Obrigada, meu Deus, por com Teu amor teres juntado os pedaços do meu coração quebrado e o teres tornado mais forte!
Falar com Deus em oração é a maior bênção que um ser humano pode ter.
O dia terminou, a lua chegou e Deus abençoou mais uma noite de paz e tranquilidade.
Quem exerce fé em Deus conhece suas promessas e sabe que elas nunca falham.
Corações gratos e felizes até atravessando obstáculos encontram razões para agradecer a Deus!
Deus é amor, e por isso permitiu que você acordasse para mais um novo dia. Desfrute e seja feliz!
Acredite, Deus pode ser tudo que falta na sua vida.
Quer seja no céu, ou até mesmo na terra, cada obra de Deus revela todo amor que Ele sente por nós.
Deus é fiel e todas as suas promessas serão cumpridas no tempo certo.
 
Sempre que procuramos andar nos caminhos de Deus, Ele se torna para nós um verdadeiro pai e amigo.
A alegria reside no coração de quem aceita Deus em sua vida.
Siga as orientações de Deus em todos os momentos e Ele dará a paz que precisa para seu coração.
Deus me ajuda quando menos espero, pois Ele é um braço direito e meu melhor amigo.
Não desanime nunca, mesmo em frente ao maior desafio. Deus estará sempre com você.
A Deus devo tudo, até o ar que respiro, porque Ele me criou e ao meu mundo também.
 
Leve a palavra de Deus sempre com você para que nunca falte amor e fé no seu dia!
Ter fé é acreditar que mesmo navegando à deriva Deus nos conduzirá a terra firme.
Hoje inicio mais um ano de vida com Deus ao meu lado e isso me basta para ser feliz!
A fidelidade de Deus é grande e por isso sinto paz em qualquer instante.
Deus de fidelidade, misericórdia e amor superlativo, fazer a tua vontade será sempre meu modo de vida.
Que Deus abençoe a sua noite e lhe conceda sonhos lindos e um descanso perfeito! 
E se você tivesse acordado hoje somente com o que você agradeceu a Deus ontem?
Ter a certeza que o meu Deus olha sempre por mim torna a minha vida incrivelmente feliz!
Confio em Deus e nos seus desígnios, pois Ele apenas quer a minha felicidade.
Tudo pode desabar, mas o essencial que é Deus sei que nunca me abandonará!
O sol sobe no céu, mas é Tua a luz que ilumina este amanhecer. Obrigada, meu Deus, por mais este dia de vida!
Que Deus te proteja e te abençoe em todas as horas do teu dia.
Que Deus tenha preparado para nós uma jornada luminosa, feliz e abençoada. Bom dia.
Aproveitar a noite é aproveitar a vida e o descanso que Deus nos oferece. Bons sonhos!
Deus é sempre maior porque trilha nosso caminho para a vitória sem que a gente se dê conta.
Se Deus é amor, andarei sempre com Ele para que esse sentimento nunca me falte. Bom dia!
Tenha fé em Deus e sinta o poder Dele na sua vida!
Quando meus dias se tornam uma maré agitada, oro a Deus e Ele traz paz para o meu coração.
Durma bem, descanse tranquilamente, pois Deus estará guardando seus sonhos.
É impossível vermos a Deus, mas podemos senti-Lo em cada maravilha da natureza.
Oro a Deus porque somente Ele compreende o que vai no meu coração.
A luz que irradia do coração de quem tem fé no Senhor é a mais bela e brilhante de todas. Que Deus te abençoe!
É a fé em Deus que garante as pequenas maravilhas na vida!
Meu Deus, são poucas as palavras capazes de expressar a gratidão que sinto por todas as bênçãos que me dás.
Eu confio porque Deus sempre me mostrou que é fiel, atento e poderoso.
A justiça de Deus não é vagarosa para quem a espera com fé no coração.
Sirva a Deus com alegria e Ele providenciará vários finais felizes à sua vida. 
Tudo fica mais fácil quando temos verdadeira fé em Deus!
Agradeça todos os dias a Deus, pois dele procedem as coisas boas da vida.
Mesmo nos momentos mais difíceis, não me abalo. Ergo sempre a cabeça e olho para o céu para lembrar que Deus me acompanha sempre.
É por ser tão feliz que Te agradeço por toda Tua obra, meu Deus!
Você só sentirá Deus vindo ao seu encontro, se der o primeiro passo indo ao encontro Dele.
Tenha fé em Deus e Ele fará o resto.
Tenho fé em Deus porque Ele nunca me decepcionou nos momentos mais difíceis da minha vida.
Deus te abençoe sempre, pois quem é generoso, amigo, e verdadeiro merece tudo de bom!
A vida pode levar muitas coisas de mim, mas nunca removerá a fé que tenho no verdadeiro Deus.
É em Deus que me fortaleço a cada dia para vencer os desafios da vida.
Deus estará no comando sempre que você estiver seguindo seus caminhos.
É no encontro com Deus que o medo desaparece e a esperança surge.
Onde você estiver, meu Deus, por favor me ajude e abençoe minha vida.
Deus é fiel aos seus princípios de justiça e Ele nunca mudará.
Deus não removerá todos os obstáculos do seu caminho, mas certamente lhe dará forças para que os possa superar.
Tudo que é belo é de Deus e a Ele agradeço todas as bênçãos e dádivas que recebo nesta vida.
Deus me presenteou com mais um ano de vida e eu vou honrar essa dádiva e fazer valer a pena!
Deus é generoso com aqueles que possuem um coração sincero. Que Ele te abençoe todos os dias!
Em cada manifestação de vida eu sinto a mão de Deus, e meu coração se enche de gratidão!
Lembre-se sempre que o que é impossível para você não é para Deus!
Que Deus te abençoe e a todas as pessoas que são importantes na sua vida.
Deus é o guia, a inspiração e a razão da nossa existência.
A verdadeira fé em Deus é manifestada através do esforço que fazemos em realizar a sua vontade.
Agradeça todos os dias por ter alguém lá em cima cuidando de ti. 
 Que Deus te abençoe sempre!
Todos os problemas têm solução se em Deus depositarmos a nossa fé.
Todos os dias são uma bênção e cabe a nós honrar estes presentes de Deus.
Quem busca Deus em todas as decisões caminha sempre no rumo certo.
Deus estará sempre perto para guiar e abençoar seu caminho neste mundo.
Que Deus te apoie, salve e abençoe do jeito que tem feito até hoje.
Tudo que já conquistei na vida foi graças à força, integridade e esperança que Deus me proporcionou.
A esperança que Deus me dá faz com que exista luz até nos momentos mais sombrios. 
Irei sempre acreditar em Deus porque foi Ele que me deu abrigo, proteção e um viver mais do que abençoado.
Ele nunca desilude, Ele sempre ama e protege. Em Deus eu confio e deposito minha esperança.
Sozinha com meus pensamentos, me encontro mais próxima de Deus e sinto Sua paz dentro de mim.
Junto dos melhores amigos eu sinto o amor de Deus, a Sua bondade e esperança.
Os amigos são o melhor que Deus pode nos oferecer, a bênção divina que todo mundo deveria ter.
Meu amigo, você é capaz de alcançar qualquer objetivo pois Deus sempre está ao seu lado! Tenha fé!
Sozinha, procuro minha paz no silêncio e encontro Deus no meu coração.
Este mundo de Deus é bondoso e é justo e carregado de esperança. Com Ele eu vivo em paz.
Tenho amigos tão incríveis que só pode mesmo ter sido Deus a colocá-los no meu caminho.
Sozinha porém completa, pois tenho Deus dentro de mim e com Ele não existe solidão.
 
No amor e na fé encontraremos as forças necessárias para a nossa missão.
Quem descansa nos braços do Senhor certamente recuperará as forças para enfrentar o amanhã com esperança e alegria.
Jesus é amor e vida, ele é a salvação da nossa condição pecaminosa e a razão de toda esperança!
Com fé não há impossíveis!
Às vezes basta uma pequena oração para acalmar um coração agitado. 
Só através das palavras de Jesus é que meu caminho conhece a sabedoria.
Faça da fé o seu trunfo para vencer na vida!
Se mantiver sua fé, todas as provas de fogo serão histórias do passado!
Se você acreditar, tudo se torna mais fácil de alcançar!
Aprendi que a fé é mais do que acreditar, ela representa a entrega plena a algo mais forte.
Imitaria todo mundo se todo mundo imitasse as boas práticas de Jesus!
Deixe que a fé guie seus passos e abra caminho para todos os seus sonhos se realizarem.
Uma fé inabalável ultrapassa todos os desafios e vence qualquer medo.
Jesus nos mostrou que o amor é a melhor resposta em qualquer situação.
Seguir os ensinamentos de Jesus é a melhor decisão que qualquer pessoa pode tomar.
Com Jesus do meu lado todas as adversidades são ultrapassadas.
Cada passo que dou é dado no caminho da fé!
Com a palavra de Jesus no coração caminharei firme na estrada da vida.
A fé não é a estrada, mas pode ser a força que nos faz caminhar.
A esperança é um dos prêmios e a mais poderosa das dádivas que provêm da fé na palavra de Jesus.
Com fé no Senhor e determinação de guerreiro todos os sonhos são possíveis de realizar.
De todas as pedras da vida, a mais forte é a fé. Ela nunca vai machucar nem enganar você. Ela é sempre o caminho, o suporte, a verdade.
Que esta noite seja leve, suave e abençoada do jeito que você merece.
Faça o que fizer, ande por onde andar, Jesus vai sempre amar você!
Sempre que Jesus se mostra, todo mal se esconde.
O descanso de uma noite abençoada promete um amanhecer rico em paz e alegria.
Acredite. Só Ele pode mudar sua vida!
Comece a manhã com uma reza e tenha a segurança de ter um dia abençoado!
Você vive sob a proteção e bênção do Senhor todo poderoso e a Ele só deve amor e gratidão.
Por mais abençoados que possamos ser temos sempre de lutar para vencer!
As nossas fraquezas nos ensinam a nos apoiar na força de Deus.
Deus, me perdoe pelas vezes que eu disse que estava sozinho.
Recomeçar: a grande estratégia de Deus para salvar sua vida.
Deus criou as mães para enxugar as nossas lágrimas, para nos guiar quando estamos perdidos e para nos abraçar quando precisamos sentir o Seu amor.
A fidelidade de Deus se renova a cada manhã.
No amor entre irmãos se encontra a expressão maior da benignidade de Deus.
Parabéns pelo seu aniversário! Que seu dia seja feliz e a sua vida longa e abençoada por Deus.
Você é uma bênção e inspiração, um belo sonho de Deus transformado em realidade na minha vida!
Faço o que quero e não me justifico para ninguém, pois sou solteiro e só a Deus falo “Amém!”!
Vivemos mais um ano juntos e eu só peço que Deus nos conceda muitos mais. Feliz aniversário de casamento!
Deus me abençoou com uma filha maravilhosa e por ela agradeço todos os dias.
Que Deus abençoe seu aniversário com alegria, paz e amor, e que sua vida seja sempre feliz. Parabéns!
Deus sabe quem colocar na sua vida, da mesma forma que sabe quem tirar.
Tenha fé no tempo de Deus e a esperança nunca abandonará o seu coração.
Mãe, você é um anjo que Deus enviou para me cuidar. Feliz Dia das Mães!
Tenha Deus sempre no seu coração e a luz nunca abandonará a sua vida.
É a fé em Deus que mantém minha esperança viva.
Se Deus me permitiu sonhar com certeza Ele pode me ajudar a concretizar esse sonho.
Eu Te agradeço, meu Deus, por mais um ano de vida e pela bênção que é ter Teu amor todos os dias!
Que Deus conforte o coração de todos que viram partir alguém que amavam.
Obrigado Deus por mais um dia!
Filha, que Deus ilumine e proteja seu caminho hoje e sempre. Feliz aniversário!
A fé que tenho em Deus alimenta a minha alma e expulsa aquele medo que às vezes insiste em passar perto de mim.
Não se preocupe se todos se afastaram, pois Deus está sempre ao seu lado e trará até você quem realmente importa.
Deus escuta todas as nossas orações, nós é que nem sempre sabemos esperar o momento do seu agir.
Passamos a vida procurando em pessoas o que só podemos encontrar em Deus.
Que Deus conceda alivio ao coração de todos vocês. Os meus pêsames para toda a família.
Todos os dias peço a Deus que cuide do bem mais precioso que tenho: minha família.
Parabéns, meu filho lindo! Você foi o presente mais precioso que Deus já me deu. Seja muito feliz nesta data assim como em todos os dias.
Se a saudade ensina a valorizar a pessoa que amamos, em breve você será um Deus para mim!
Todos os dias, Deus nos envia diversas oportunidades de felicidade e cabe a nós aproveitá-las. Tenha uma boa tarde.
Meu Deus, todos os dias me abençoas com a dádiva da vida e por isso eu Te devo toda gratidão que cabe no meu coração!
Que Deus lhe proteja durante o seu sono e traga o merecido descanso após mais um dia de luta. Tenha uma ótima noite!
Alegre-se e agradeça, pois Deus abençoou você com mais um ano de vida. Parabéns, saúde, paz e alegria!
Deus está no comando, mas para que Ele nos conduza ao caminho da felicidade precisamos ter fé.
Comece a manhã com uma boa dose de crença, e que Deus torne seu dia plenamente abençoado!
Deus indica o caminho e ainda me ajuda a não cair.
Estou muito triste, mas Deus é grande e vai me ajudar a ficar bem!
É com alegria e muito amor que devemos receber cada novo dia que Deus nos dá. Bom dia! 
Querido Deus, Te agradeço por me ouvir, me proteger e me fazer feliz!
Ter o amor e apoio da minha família abençoada é o melhor presente que Deus me deu.
O que é nascido de Deus vence o mundo; e esta é a vitória que vence o mundo: a nossa fé.
 
O batismo é o primeiro sacramento e o início de uma vida iluminada pela bondade de Deus.
Tenha um dia lindo e abençoado por Deus! Que cada instante seja vivido com alegria e gratidão.
Não importa que digam que foi sorte, pois nós sabemos que foi obra de Deus!
Deus é meu guia e em todos os momentos sei que Ele está ao meu lado e por isso nada me faltará!
Sei que, às vezes, parece impossível superar a dor, mas lembre-se que Deus sempre tem um plano maior para nós.
No amor e na paz que encontro no seio da minha família eu enxergo com clareza a obra grandiosa de Deus.
Deus no coração e amor pelo próximo é uma bela receita para sempre termos uma boa tarde.
O presente mais valioso e a dádiva mais abençoada é este netinho que Deus me deu.
Em tão pouco tempo este bebê já transformou para melhor a vida de todos que o cercam. Parabéns por este milagre de Deus! 
Meu conforto está nas palavras de Deus e minha força está na minha fé!
Você é quem decide o que vai ser eterno em você, no seu coração. Deus nos dá o dom de eternizar em nós o que vale a pena, e esquecer definitivamente aquilo que não vale.
Se achar que não consegue ultrapassar uma dificuldade, ore! Se fazer o impossível é apenas uma das especialidades de Deus, imagine o que Ele fará com sua dificuldade!
Ninguém está preparado para ver partir um filho, mas tenha fé que Deus sabe o que faz.
Vivo sob a proteção de Deus e a Ele agradeço toda força e segurança para enfrentar as dificuldades do dia a dia.
Foi Deus que me transformou neste ser humano grato pela felicidade que Ele me oferece.
Nas minhas orações a Deus incluo sempre um agradecimento por todas as bênçãos que sei que ainda vou receber.
Tenho gratidão pela vida que levo e por esta família incrível que é o meu maior presente de Deus!
Acertamos, erramos e aprendemos, mas jamais devemos nos esquecer de agradecer a Deus por todos esses momentos.
Tenha fé e confie na vontade de Deus, pois o que hoje parece impossível amanhã Ele fará acontecer!
Que Deus acompanhe seus passos neste início de semana. Tenha uma segunda-feira abençoada!
Minha fé é inabalável, pois sinto a presença de Deus olhando para mim todos os dias.
A proteção de Deus tem sido minha maior bênção e a Ele eu reconheço toda grandiosidade!
A cada segunda-feira ergo minhas mãos ao céu e agradeço a Deus por mais uma semana abençoada!
Toda criança é um anjo enviado por Deus para tornar a vida na terra mais bonita Tenham um dia das crianças abençoado!
Deus me abençoou com os melhores filhos e a Ele agradeço todos os dias por tão grandiosa dádiva.
Quando Deus criou você, acho que estava pensando em mim. Te amo para sempre!
Ainda bem que Deus escolheu você para mim e me abençoou com um amor que todos os dias me enche de felicidade.
Existem vazios que só Deus preenche.
A melhor coisa que Deus me deu foi minha família abençoada.
Todos os dias agradeço a Deus por ter me abençoado com uma mãe tão maravilhosa.
Porque Deus é grande eu sei que esta nova semana será abençoada e tudo de bom acontecerá na tranquilidade do dia a dia.
Ter fé em Deus é dar uma chance para vida eterna e para felicidade diária.
Que Deus abençoe seu dia, querido pai, e que a alegria do seu aniversário ilumine seu novo ano! Parabéns!
Oro não para pedir, mas para me aproximar de Deus e a Ele confiar meu coração.
Feliz aniversário, minha querida tia! E que Deus abençoe sua vida com muita alegria, amor e saúde.
Que nos momentos difíceis você possa encontrar a paz e o conforto nas palavras de Deus.
Quando é da vontade de Deus, nada nem ninguém pode impedir. Que sua tarde seja maravilhosa e muito abençoada!
Nenhum mal neste mundo pode me atingir, pois Deus está ao meu lado.
Nenhum mal neste mundo pode me atingir, pois Deus está ao meu lado.
O casamento honroso celebra o amor e recebe sempre a bênção de Deus.
Tenha uma noite abençoada e iluminada pelo amor de Deus. Bom descanso e lindos sonhos. 
Tenha uma boa noite abençoada! Que Deus lhe conceda o merecido descanso para que amanhã prossiga no caminho que Ele quer.
Boa tarde e que Deus lhe abençoe e traga sabedoria para toda sua vida.
Porque Deus tanto amou o mundo que deu o seu Filho Unigênito, para que todo o que nele crer não pereça, mas tenha a vida eterna.
 
Que os anjos acompanhem seus sonhos e que Deus esteja sempre no seu coração. Boa noite!
Ter uma família tão carinhosa e unida é a prova de que Deus me abençoa todos os dias! Ele sempre terá minha gratidão e meu coração.
O batismo purifica e prepara para uma vida de amor e compaixão com Deus no coração.
 
Os que confiam seu coração a Deus sabem que está bem guardado, pois Ele é fiel!
Irmão é nome sagrado, é ligação para a vida e é dádiva de Deus!
Minha filha, meu tesouro, ser sua mãe será sempre a maior bênção que Deus me deu.
 
Você foi o melhor presente que Deus me deu, uma irmã maravilhosa e uma amiga verdadeira.
Sempre agradeça a Deus pela vida, pois o resto você corre atrás e conquista.
Faria qualquer coisa para que Deus me concedesse mais um segundo com você.
Mãe, esposa, dona de casa e trabalhadora a tempo inteiro; Deus fez das mulheres uma verdadeira força da natureza.
Que Deus continue cuidando do seu coração nas próximas horas. Tenha uma noite abençoada!
Mesmo no momento mais difícil não perca sua fé, pois Deus sabe o que está fazendo!
Que seja um dia repleto de sorrisos e abençoado com a graça de Deus. Boa tarde!
Você pode não ver, não sentir e nem escutar, mas Deus é fiel e está agindo para seu bem!
Agradeço a Deus pois me deu tudo que sempre precisei quando me entregou para esta família linda.
Se tiver Deus no seu coração nunca ficará só, pois Ele é fiel e estará sempre ao seu lado!
Não temo as dificuldades nem os problemas, pois sei que Deus me ajuda e sempre estará ao meu lado.
Paz não significa ausência de aflição, mas sim presença de Deus.
Eu sou assim como Deus me fez e com as cicatrizes que a vida me deu, e sinto muito orgulho em mim!
Que Deus abençoe sua noite com sonhos lindos e muita tranquilidade. Durma bem.
Que Deus abençoe seu aniversário, minha irmã, e lhe conceda muitos anos de vida felizes!
Você é minha irmã, amiga, cúmplice e a melhor companhia que Deus poderia ter me dado na vida!
Quando Deus não faz os problemas desaparecerem Ele faz a força para os superar nascer dentro de você.
Se eu tivesse de beleza o que eu tenho de sono... Meu Deus, como eu seria lindo!
Superar o falecimento de quem amamos é difícil, mas Deus estará ao seu lado e dará amparo à sua dor.
Que nenhuma tribulação seja maior que a sua fé, pois Deus guarda a melhor recompensa para quem nunca desiste.
Enquanto Deus morar no meu coração não haverá mal que em mim perdure.
Tenha fé perante as dificuldades e nada tema, pois Deus está no comando.
O domingo de hoje foi maravilhoso, um autêntico presente de Deus. Obrigado!
Não adianta agradar a todos e desagradar a Deus.
Trago você nos meus pensamentos e minhas orações onde peço que Deus lhe conceda a cura. Rápidas melhoras!
O meu maior conforto é olhar para o céu e saber que Deus está olhando para mim.
Os meus pêsames pela sua perda. Tenha fé que Deus aliviará seu sofrimento e o transformará em serena saudade.
É com grande orgulho e satisfação que olho para minha família e percebo que ela é abençoada com a paz e o amor de Deus.
Nada temo, pois Deus caminha do meu lado pronto para me amparar se eu cair.
Quando olho para meu bebê, sei que ele sempre será o meu maior presente de Deus.
Parabéns, minha mãe! Que Deus a abençoe com muitos anos de vida cheios de felicidade e saúde.
Uma boa tarde e que Deus traga sabedoria, amor e comunhão para seu dia.
Todos os filhos são bênçãos de Deus, mas o meu é o meu mundo e a minha vida.
Que Deus me afaste desta gente interesseira que tenta se aproximar de mim.
Que Deus abeçoe sua tarde para que você encontre beleza em cada detalhe do dia.
Que Deus abençoe a todos com uma quinta-feira extraordinária!
Se há coisa que peço a Deus é que ele guarde e ilumine seu caminho, pois você é tudo para mim, minha irmã!
Os meus sentimentos. Oro para que Deus console seu coração que está sofrendo.
Sorrio sempre, pois sei que Deus está comigo!
Deus tem um plano para nós e nada poderá nos separar nem destruir o nosso amor.
Meus netos são anjos que Deus enviou para me fazerem sorrir.
Que Deus abençoe este dia com muito amor e energia para correr atrás de todos os meus sonhos!
Amados, amemos uns aos outros, pois o amor procede de Deus. Aquele que ama é nascido de Deus e conhece a Deus. 
Agradeço aos meus amigos, pois sem eles não sei o que seria de mim e só peço a Deus nunca ter de descobrir.
Quando estou perto do mar, me sinto mais perto de Deus.
Um dia pedi a Deus que enviasse seus anjos para me protegerem e Ele me mandou vocês. Obrigada por tudo, amigos!
Amar e ajudar o próximo é servir a Deus e usar a Sua palavra para tornar este mundo melhor.
Com este batismo se inicia uma vida abençoada pela bondade, amor e misericórdia de Deus.
Que Deus abençoe este casal maravilhoso que está prestes a dar um passo muito importante! Parabéns aos noivos!
Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor. 
Enquanto Te peço também Te agradeço, meu Deus, pois sei que cumprirás a missão de me proteger e fazer feliz.
Durma com tranquilidade, pois Deus estará cuidando dos seus sonhos. Boa noite!
Meu filho, você surgiu na minha vida como um presente de Deus para eu cuidar, amar e proteger durante toda minha existência.
Deus abençoa todos os momentos das nossas vidas e esta tarde não é diferente. Uma ótima tarde com muita paz, sabedoria e amor para todos.
 
Todos meus passos na vida são firmes e seguros porque são dados sob a proteção de Deus.
Quem ajuda o próximo, leva Deus no coração e a bondade no peito.
Eu me emociono toda vez que vejo o presente que Deus me deu quando me colocou no seu caminho. Feliz Natal, meu amor!
Que Deus afaste de mim tudo aquilo que ameaça minha paz interior.
Oro a Deus não só para lhe pedir alguma coisa, mas também para lhe agradecer todas as bênçãos e assim me sentir em paz.
Pelo batismo abrem-se extraordinários caminhos para uma vida de amor, alegria, compaixão e fé em Deus.
Tudo que você precisa para ter uma boa tarde é um sorriso no rosto e Deus no coração!
Deus me deu o milagre da vida, a benção da saúde e um presente divino quando me fez parte desta família maravilhosa. Agradecerei todos os dias por esta graça!
Meu Deus, afaste de mim a tristeza e a inveja e mantenha por perto a alegria de viver e de enxergar beleza neste mundo.
O batismo ilumina o nosso caminho e traz Deus para os corações da família toda. Abençoado seja esse sacramento!
Enquanto tiver Deus em sua vida, você jamais estará só!
Nada neste mundo pode me atingir, pois minha fé me protege e Deus é quem me guia.
Parabéns, cunhado! Que Deus o abençoe com mais um ano de muitas felicidades, saúde e sucessos. Feliz aniversário!
A cada passo que dou, sinto a segurança de estar sob a proteção da minha fé e do olhar de Deus.
Que Deus abençoe sua tarde assim como todos os seus dias. 
A semana já começou abençoada, por isso, agradeça a Deus por mais um dia!
O batismo é um momento importante para toda família, pois a partir de agora Deus vai estar presente em todos os momentos da sua vida.
Hoje é segunda-feira, hora de colocar a cabeça no lugar e agradecer a Deus por mais uma semana abençoada!
Para ter uma semana abençoada, tenha fé e lembre-se de agradecer a Deus por cada amanhecer.
Nossos caminhos se tornam mais claros pelo batismo pois com ele Deus sempre anda conosco emanando Sua luz.
 
Deus me dá motivos para agradecer todos os dias, mas nenhum é maior que a família linda que Ele escolheu para mim.
O batismo é o primeiro passo na direção de uma vida em comunhão com Deus.
 
A maior prova de amor a Deus é o batismo que simboliza o começo de uma vida em fé no Senhor poderoso. A Ele eu confiei minha vida.
Deus está me olhando lá de cima e este conforto já me basta.
Agradeço a Deus por ter me abençoado com uma família  tão especial que é meu porto seguro em todos os momentos da vida.
Gratidão é tudo que sinto, meu Deus, por me dares a bênção de ter uma família unida e feliz.
Passei para deixar um pouco de carinho e desejar que Deus te abençoe!
Que seja um dia iluminado por sorrisos e abençoado por Deus. Boa tarde!
Ser padrinho é receber a confiança de uma família sob os olhos de Deus. Faço tudo pelo meu afilhado!
 
Uma reflexão antes de adormecer é um passo rumo a um bom adormecer. Com Deus no pensamento terei uma noite abençoada!
Você recebeu um presente valioso de Deus para amar e cuidar durante todos os dias da sua vida. Parabéns pelo bebê!
Sinto conforto em saber que meu pai teve uma vida plena e sem arrependimentos. Sei que um dia iremos nos reencontrar no reino de Deus.
O batismo é um rito de passagem lindo que traz Deus para dentro do coração de quem recebe esse sacramento.
Uma tarde abençoada 
 para quem tem 
 - e para quem precisa ter - 
 Deus no coração.
Meu grande amor, só agradeço por Deus ter colocado você no meu caminho. Feliz Natal, meu bem!
Que todos tenham uma noite abençoada e que nosso sono seja zelado pela bondade de Deus.
Agradeço a Deus por ter colocado pessoas tão únicas e especiais na minha vida. Amo vocês, família!
Que Deus abençoe sua noite e que os anjos cuidem dos seus sonhos!
Quando estou com a família reunida é como se Deus estivesse ao meu lado me mostrando toda a Sua bondade e, por isto, agradecerei eternamente.
A distância não abala nossa comemoração e nesta data sempre agradeço a Deus pelo pai incrível que tenho. Tenha um feliz dia!
Feche os olhos e deixe que o Senhor guie os seus sonhos esta noite. Que Deus abençoe seu sono.
Nada me traz medo ou insegurança porque Deus me protege de tudo e todos que queiram me desviar do caminho certo.
Que Deus esteja sempre presente e abençoe muito essa linda união. É o desejo de alguém que ama muito vocês!
Que Deus abençoe seu dia especial e que a fé guie você neste novo ano de vida. Parabéns, cunhada!
 
Que Deus caminhe ao lado desta criança que será batizada. Muitas felicidades para toda a família!
Tenho a convicção que Deus cuidará de mim e que fará com que minha semana seja muito abençoada!
Deus abre as portas da sua casa no dia do seu divino batismo. Que o Senhor abençoe sua vida.
Agradeço muito a Deus por ter me abençoado com um tio que é um verdadeiro amigo com quem posso contar em todas as ocasiões!
Hoje começa o primeiro de sete dias abençoados. Agradeço, meu Deus, pela chance de ser feliz!
Que Deus me afaste das pessoas frias com seus abraços mornos!
Ame a vida! Ela é o bem mais precioso que Deus lhe deu.
Agradeço a Deus por ter me dado uma família unida, muito amorosa e com a qual posso sempre contar. 
Que Deus ilumine o caminho dos noivos e que sejam muito felizes juntos. Parabéns!
Desejo que Deus ilumine sua tarde e ajude você a concretizar todos os seus objeitvos!
Uma família que já era linda acaba de ficar mais bonita ainda! Parabéns pelo bebê e que Deus esteja sempre com vocês!
Parabéns, meu tio! Espero que Deus lhe traga mais um ano de conquistas maravilhosas e muita luz. Feliz aniversário!
Agradeço a Deus por ter colocado uma família tão linda no meu caminho!
Mantenha o pensamento positivo, total foco no objetivo e fé em Deus que tudo vai dar certo. Boa sorte!
Deus me abençoou com uma família linda que sempre esteve ao meu lado e eu só posso agradecer!
O noivado é o início de uma vida a dois, repleta de sorrisos e abeçoada por Deus!
Seus 15 anos chegaram. Que Deus abençoe cada passo e ilumine seu caminho.
Feliz aniversário, primo! Que Deus continue iluminando seu caminho com amor, saúde e muitas felicidades.
Que Deus abençoe você com uma tarde calma e sem tribulações.
Um dia, Deus decidiu me dar um presente maravilhoso e foi assim que eu virei padrinho!
Salvo do mal e mais próximo de Deus vive aquele que se entrega ao batismo.
Com uma família assim eu não peço nada; simplesmente agradeço a Deus!
Que Deus seja seu guia nesta tarde e abençoe todos os seus dias.
Porque Deus me abençoou com esta família maravilhosa eu Lhe agradeço e prometo dedicação em todas as horas da minha vida.
Que Deus abençoe você neste seu aniversário, afinal, você está precisando! 😂 Parabéns!
Muitas felicidades para os noivos e que Deus traga muita luz para esta jornada linda que se inicia. Parabéns pelo casamento!
Bom sábado é aquele que dedicamos a Deus de corpo e alma.
Todos os dias, agradeço a Deus por termos nascido na mesma família! Te adoro, prima!
Dou graças a Deus por ter um tio com quem posso compartilhar momentos inesquecíveis da minha vida.
Deus me presenteou com muitas coisas maravilhosas, mas você, meu sobrinho lindo, está no topo da lista.
Só Deus sabe da magnitude do amor que sinto por você, filha. Ser seu pai é a minha maior paixão!
Deus deposita toda a sua luz sobre este casal que hoje se une em sagrado matrimônio. Muitas felicidades e uma vida abençoada!
Não canso de olhar para a minha filha e agradecer por esta princesa linda que Deus me enviou. Amo demais a minha menina.
Uma união linda, consagrada pelo amor e iluminada por Deus. Parabéns pelo casamento e que o Senhor abençoe suas vidas.
Não há nada mais puro e bonito que um amor inspirado e abençoado por Deus. Parabéns pelo casamento!
 
Um casamento que nasce sob os olhos de Deus estará eternamente em paz. Parabéns pelo matrimônio!
